---
title: Panoramica sulla conversione in costo standard
description: Questo articolo fornisce una panoramica del processo per impostare ed eseguire una conversione in costo standard. I passaggi elencati devono essere completati dopo il completamento dei prerequisiti per una conversione in costo standard.
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 2e59fd6e137d5f677ed4055385ef88922c8c42ba
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a><span data-ttu-id="2b6c0-104">Panoramica sulla conversione in costo standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-104">Standard cost conversion overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="2b6c0-105">Questo articolo fornisce una panoramica del processo per impostare ed eseguire una conversione in costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-105">This article provides a process overview to help you set up and run a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-106">I passaggi elencati devono essere completati dopo il completamento dei prerequisiti per una conversione in costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-106">The steps listed are intended to be completed after you've completed the prerequisites for a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b6c0-107">Utilizzare la pagina **Conversioni costo standard** per convertire il modello inventariale utilizzato per un batch di articoli selezionati in modo da basarlo sulla determinazione dei costi standard anziché sulla determinazione dei costi effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-107">Use the **Standard cost conversions** page to convert the inventory model for a batch of selected items from an actual costing approach to a standard costing approach.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-108">Il processo di conversione comporta l'esecuzione di una chiusura dell'inventario, il completamento dei passaggi previsti dal periodo di transizione (definito da una data di inizio transizione e da una data prevista per la conversione) e di una conversione, nonché l'inclusione di una chiusura dell'inventario associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-108">The conversion process involves a prerequisite inventory close, several steps during a transition period, which is defined by a transition start date and a planned conversion date, and then the conversion and an associated inventory close.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b6c0-109">Chiusura dell'inventario prima del periodo di transizione: una chiusura dell'inventario è un passaggio necessario poiché consente di liquidare le transazioni aperte di un articolo utilizzando il metodo di valutazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-109">Inventory close before the transition period – An inventory close represents a prerequisite step because it settles an item’s open transactions using the old valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-110">Durante il periodo di transizione è possibile immettere e registrare transazioni retrodatate, ad esempio fatture, per chiudere il periodo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-110">During the transition period, you can enter and post backdated transactions, such as invoices, so that you can close the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-111">Affinché il nuovo metodo di valutazione risulti nettamente separato da quello precedente, la data di chiusura dell'inventario deve precedere di un giorno quella di inizio della transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-111">The inventory close date must be one day before the transition start date to ensure a clean break from the old valuation method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-112">Passaggi di conversione durante il periodo di transizione: utilizzare la pagina **Conversioni costo standard** per creare un record di conversione che contenga anche l'identificatore definito dall'utente per una nuova versione di determinazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-112">Conversion steps during the transition period – Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record that also contains the user-defined identifier for a new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-113">È necessario identificare gli articoli che richiedono la conversione e immettere i costi standard in sospeso dell'articolo nella nuova versione di determinazione costi creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-113">You identify the items that require conversion, and then enter the items’ pending standard costs in the new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-114">Gli articoli selezionati devono quindi essere verificati per identificare eventuali problemi che impedirebbero la conversione. I problemi riscontrati devono essere risolti e deve quindi essere eseguita un'ulteriore verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-114">You perform a check of the selected items to identify issues that might prevent conversion, resolve the issues, and then perform another check.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-115">Una volta ottenuti risultati positivi da tutte le verifiche alle quali sono stati sottoposti gli articoli, modificare lo stato del record di conversione in **Pronto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-115">After the items have successfully passed the checks, you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-116">Al decorrere della data di conversione pianificata, eseguire la conversione e, se si desidera, includere una chiusura dell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-116">On the planned conversion date, you perform the conversion and optionally include an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-117">Gli spostamenti a cui un articolo viene sottoposto durante il periodo di transizione vengono registrati e valutati in base al modello inventariale precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-117">An item’s inventory movements during the transition period are posted and valued according to the old inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-118">Una volta eseguita la conversione, i movimenti delle scorte vengono rivalutati in base al costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-118">Then, after the conversion is successfully completed, the inventory movements are revalued to standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-119">Chiusura dell'inventario dopo la conversione: la chiusura dell'inventario può essere effettuata durante la conversione, al decorrere della data pianificata per la conversione, oppure prima della conversione, come passaggio separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-119">Inventory close before the conversion – The inventory close can be included as part of the conversion on the planned conversion date, or it can be performed as a separate step before the conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6c0-120">Una volta completato correttamente il processo di conversione, ogni articolo risulterà associato a un modello inventariale di tipo Costo standard e i relativi costi standard saranno pertanto attivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-120">After the conversion process is successfully completed, the inventory model for each item is based on standard cost, and the item’s standard cost is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-121">Le transazioni di magazzino successive verranno valutate in base al costo standard dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-121">Subsequent inventory transactions will be valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-122">Le transazioni di magazzino fisiche dell'articolo relative alle entrate e alle uscite verranno convertite automaticamente in base al costo standard in vigore alla data della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-122">In addition, the system converts the item’s physical inventory transactions for receipts and issues to standard cost based on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-123">La conversione in costo standard verrà eseguita automaticamente anche per le scorte finanziarie disponibili dell'articolo. La differenza tra i valori verrà registrata come rivalutazione delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-123">The system also converts the item’s financial on-hand inventory to standard cost, and posts the difference in value as an inventory revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-124">Qualsiasi transazione eseguita dopo la conversione verrà valutata in base al costo standard dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-124">Any transactions that occur after the conversion are valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-125">Poiché è necessario eseguire una chiusura dell'inventario esattamente un giorno prima della data di conversione, non è possibile immettere transazioni retrodatate precedenti la data della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-125">You cannot enter backdated transactions before the conversion date, because an inventory close must be performed one day before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-126">È possibile eseguire una conversione solo il giorno successivo a quello in cui è stata eseguita una chiusura dell'inventario,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-126">A conversion can only be performed if an inventory close was performed one day earlier.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-127">che non può essere annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-127">This inventory close cannot be canceled.</span></span>

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a><span data-ttu-id="2b6c0-128">1. Definire un record di conversione in costo standard e la versione di determinazione costi associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-128">1. Define a standard cost conversion record and the associated costing version</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-129">Utilizzare la pagina **Conversioni costo standard** per creare un record di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-129">Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-130">È possibile creare un nuovo record di conversione solo se i record di conversione esistenti sono stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-130">You can create a new conversion record only when existing conversion records have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-131">La durata del periodo di transizione pianificato viene definita dalla data di inizio della transizione e dalla data di conversione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-131">The duration of the planned transition period is defined by the transition start date and the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-132">La durata di un periodo di transizione pianificato può essere anche di un solo giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-132">A planned transition period can be as short as one day.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-133">Un periodo di transizione pianificato contribuisce a garantire che il processo di conversione disponga di tempo sufficiente per completare tutti i passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-133">A planned transition period helps to ensure that the conversion process has enough time to complete all its steps.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-134">Un giorno prima della data di inizio della transizione è necessario effettuare una chiusura di inventario, in modo da completare le liquidazioni prima dell'avvio del processo di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-134">An inventory close must be performed on a date that is one day before the transition start date, to help ensure that settlements are completed before you start the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-135">Per verificare che la data di inizio sella transizione e la data di chiusura di inventario siano allineate correttamente, è possibile modificare la data di inizio della transizione in modo che corrisponda al giorno successivo alla chiusura di inventario oppure eseguire una chiusura di inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-135">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-136">Durante l'immissione di un record di conversione, è inoltre necessario immettere un identificatore definito dall'utente per la nuova versione di determinazione costi contenente i costi standard per gli articoli convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-136">When you enter a conversion record, you also enter a user-defined identifier for a new costing version that will contain the standard costs for converted items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-137">La versione di determinazione costi viene generata automaticamente al salvataggio del record di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-137">The costing version is generated automatically when you save the conversion record.</span></span>

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a><span data-ttu-id="2b6c0-138">2. Rivedere e modificare la nuova versione di determinazione costi per il record di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-138">2. Review and change the new costing version for the conversion record</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-139">La nuova versione di determinazione costi è dedicata al record di conversione, come indicato dal tipo di determinazione costi **Conversione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-139">The new costing version is dedicated to the conversion record, as the **Conversion** costing type indicates.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-140">La versione di determinazione costi dedicata è simile alla versione di determinazione costi standard e contiene i record relativi al costo degli articoli associati al record di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-140">The dedicated costing version is similar to a costing version for standard costs and contains the item cost records for items that are associated with the conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-141">La versione di determinazione costi dedicata di un record di conversione ha le seguenti impostazioni, che è possibile rivedere e modificare nelle varie schede, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-141">The dedicated costing version for a conversion record has the following settings, which you should review and modify on the various tabs as required:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b6c0-142">**Tipo di costo:** questo campo deve essere impostato su **Costo standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-142">**Costing type:** This field should be set to **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-143">**Versione:** l'identificatore riflette le informazioni immesse nel record di conversione per l'ID della versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-143">**Version:** The identifier reflects the information that is entered on the conversion record for the costing version ID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-144">**Nome:** per impostazione predefinita, il nome è vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-144">**Name:** By default, the name is blank.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-145">È possibile immettere un nome, se lo si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-145">You can optionally enter a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-146">**Blocco:** questo campo deve essere impostato su **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-146">**Block:** This field should be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-147">È possibile immettere record di costi nella versione di determinazione costi finché lo stato del record di conversione non viene cambiato in **Pronto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-147">You can enter cost records into the costing version until you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-148">Lo stato di **Pronto** indica che gli articoli selezionati sono stati verificati e non devono essere consentite modifiche ai record di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-148">A status of **Ready** indicates that the selected items have been checked, and that changes to cost records should not be permitted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-149">**Blocca attivazione:** questo campo deve essere impostato su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-149">**Block activation:** This field should be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-150">Non è possibile attivare manualmente un record di costi in sospeso nella versione di determinazione costi dedicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-150">You can't manually activate a pending cost record in the dedicated costing version.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-151">L'attivazione avviene quando la conversione viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-151">Activation occurs when you perform the conversion.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-152">**Data iniziale:** riflette la data di conversione pianificata immessa nel record di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-152">**From date:** The from date reflects the planned conversion date that is entered on the conversion record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-153">**Sito:** lasciare il campo vuoto, per consentire l'immissione di record costi per qualsiasi sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-153">**Site:** Leave this field blank, so that cost records can be entered for any site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-154">**Gruppo di campi Consenti tipo di prezzo:** impostare il campo su **Sì**, in modo che solo i record dei prezzi di costo possono essere immessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-154">**Allow price type field group:** Set this field to **Yes**, so that only cost price records can be entered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-155">**Principio di fallback:** questo campo è impostato su **Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-155">**Fallback principle:** This field is set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-156">Impostare il principio di fallback su **Attivo** se sono necessarie informazioni sui costi attivate in altre versioni di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-156">Change the fallback principle to **Active** if you require cost information that has been activated in other costing versions.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-157">Le informazioni sui costi relative a componenti, categorie costi e costi indiretti, ad esempio, possono essere necessarie per calcolare i costi degli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-157">For example, cost information about components, cost categories, and indirect costs might be required in order to calculate the costs of manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-158">**Versione di determinazione costi fallback:** lasciare vuoto questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-158">**Fallback costing version:** Leave this field blank.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6c0-159">È possibile effettuare la gestione delle informazioni sui costi degli articoli nella versione di determinazione costi dedicata solo dalla pagina **Conversioni costo standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-159">Item cost information in the dedicated costing version can be maintained only from the **Standard cost conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-160">Non è possibile utilizzare la pagina **Impostazione versione di determinazione costi** o la pagina **Gestione versione di determinazione costi** per calcolare i costi per la versione di determinazione costi durante la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-160">You can't use the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page to calculate costs for the costing version during conversion.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-161">È tuttavia possibile utilizzare queste pagina per la gestione della versione di determinazione costi dedicata dopo il completamento del processo di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-161">However, you can use these pages to maintain the dedicated costing version after you've completed the conversion process.</span></span>

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a><span data-ttu-id="2b6c0-162">3. Identificare gli articoli da convertire in costo standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-162">3. Identify the items to convert to standard cost</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-163">Utilizzare la pagina**Conversioni costo standard** per identificare i singoli articoli che dovranno essere convertiti in costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-163">Use the **Standard cost conversions** page to identify the individual items that should be converted to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-164">È possibile aggiungere più articoli utilizzando la pagina **Aggiunge articoli alla conversione in costo standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-164">You can add multiple items by using the **Add items to standard cost conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-165">In generale, per garantire la correttezza del calcolo dei costi è consigliabile includere tutti gli articoli prodotti in un unico record di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-165">In general, you should include all manufactured items in a single conversion record to help ensure that costs are calculated correctly.</span></span>

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a><span data-ttu-id="2b6c0-166">4. Immettere o calcolare il costo standard in sospeso per ogni articolo in corso di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-166">4. Enter or calculate the pending standard cost for each item that is being converted</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-167">Utilizzare la pagina **Prezzo articolo** per immettere i costi standard in sospeso nella versione di determinazione costi dedicata per gli articoli acquistati e gli articoli trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-167">Use the **Item price** page to enter pending standard costs in the dedicated costing version for purchased items and transfer items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-168">I record di costi sono specifici del sito. È quindi necessario immettere i costi in sospeso di ogni articolo per ogni sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-168">Cost records are site-specific, and an item's pending costs must be entered for every site.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-169">Utilizzare la pagina **Prezzo articolo** per calcolare i costi standard in sospeso per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-169">Use the **Item price** page to calculate pending standard costs for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-170">È consigliabile calcolare i costi in sospeso di ogni articolo prodotto per ogni sito di produzione, a meno che il sito non corrisponda a un sito di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-170">A manufactured item's pending costs should be calculated for every manufacturing site, unless the site represents a transfer site.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-171">In questo caso, i costi in sospeso devono essere immessi manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-171">In this case, the pending costs should be entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-172">Alcuni articoli possono avere le dimensioni prodotto del colore, delle dimensioni o della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-172">Some items might have color, size, or configuration product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-173">Nella pagina **Conversioni costo standard** la casella di controllo **Usa prezzo di costo per variante** mostra il costo standard per ciascuna combinazione di dimensioni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-173">On the **Standard cost conversions** page, the **Use cost price by variant** check box shows the standard cost for every combination of product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-174">Se la casella di controllo è deselezionata, per l'articolo è necessario immettere solo un costo in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-174">When this check box is cleared, you must enter only a pending cost for the item.</span></span>

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a><span data-ttu-id="2b6c0-175">5. Verificare gli articoli in corso di conversione e risolvere gli eventuali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-175">5. Check and resolve any issues for the items that are being converted</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-176">Utilizzare il report**Verifiche conversione in costo standard** per identificare le uscite di articoli in corso di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-176">Use the **Standard cost conversion checks** report to identify issues for the items that are being converted.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-177">Se per un articolo non sussistono problemi, il relativo stato nel record di conversione passa a **Verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-177">If an item doesn't have any issues, its status in the conversion record is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-178">In caso di problemi, è necessario risolverli e rieseguire il report finché lo stato dell'articolo non passa a **Verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-178">If an item has issues, you must resolve the issues and then run the report again until the item's status is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-179">Se non è possibile risolvere un problema di un articolo in modo tempestivo, è possibile eliminare l'articolo dal record di conversione e convertirlo in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-179">If you can't resolve an item's issues in a timely manner, you can optionally delete the item from the conversion record and then convert the item later.</span></span>

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a><span data-ttu-id="2b6c0-180">6. Cambiare lo stato del record di conversione in Pronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-180">6. Change the status of the conversion record to Ready</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-181">Quando lo stato del record di conversione viene cambiato in **Pronto**, viene eseguita una verifica finale prima dell'esecuzione della conversione in costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-181">When the status of the conversion record is changed to **Ready**, the system performs a final check before it runs a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-182">Lo stato passa a **Pronto** solo se vengono soddisfatte le seguenti condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-182">The status is changed to **Ready** only if the following conditions have been met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b6c0-183">Lo stato di ogni articolo nel record di conversione è **Verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-183">Every item in the conversion record has a status of **Checked**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-184">Una chiusura di inventario è stata eseguita in una data corrispondente a un giorno prima della data di inizio della transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-184">An inventory close was performed on a date that is one day before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-185">Per verificare che la data di inizio sella transizione e la data di chiusura di inventario siano allineate correttamente, è possibile modificare la data di inizio della transizione in modo che corrisponda al giorno successivo alla chiusura di inventario oppure eseguire una chiusura di inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-185">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span>

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a><span data-ttu-id="2b6c0-186">7. Eseguire il backup del database prima della conversione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-186">7. Back up the database before conversion</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-187">Il backup consente di ripristinare il database in caso di errori durante la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-187">The backup lets you restore the database if errors are encountered during the conversion.</span></span>

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a><span data-ttu-id="2b6c0-188">8. Eseguire la conversione quando lo stato del record di conversione è Pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-188">8. Perform the conversion when the conversion record has a Ready status</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-189">Il processo di conversione richiede l'esecuzione di una chiusura di inventario in una data corrispondente a un giorno prima della data pianificata per la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-189">The conversion process requires that an inventory close be performed on a date that is one day before the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-190">Questo requisito consente di evitare l'immissione di transazioni retrodatate durante il periodo di transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-190">This requirement helps ensure that back-dated transactions can't be entered during the transition period.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-191">Se non è stata eseguita la chiusura di inventario, viene chiesto se si desidera eseguire la chiusura durante il processo di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-191">If an inventory close hasn't yet been performed, you will be asked if you want to perform it as part of the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-192">Il processo di conversione gestisce un articolo alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-192">The conversion process handles one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-193">Inizia con gli articoli più in basso in una struttura di prodotto, in base al codice di basso livello dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-193">It starts with the lowest items in a product structure, based on the item's low-level code.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-194">Quando un articolo è stato convertito, il relativo stato nel record di conversione passa a **Convertito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-194">When an item has been successfully converted, its status in the conversion record is changed to **Converted**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-195">Se il processo di conversione viene interrotto, lo stato di qualsiasi articolo di cui non è stata completata la conversione rimarrà impostato su **Verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-195">If the conversion process is interrupted, any items that haven't been successfully converted will still have a status of **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-196">Il completamento del processo di conversione comporta quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-196">Successful completion of the conversion process has the following effects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b6c0-197">Lo stato del record di conversione passa da **Pronto** a **Completato** e lo stato di ogni articolo selezionato passa da **Verificato** a **Convertito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-197">The status of the conversion record is changed from **Ready** to **Completed**, and the status of each selected item is changed from **Checked** to **Converted**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-198">Il gruppo di modelli degli articoli convertiti viene modificato in base a un nuovo gruppo con un modello inventariale Costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-198">The item model group for converted items is changed so that it reflects a new group that has a standard cost inventory model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-199">I costi standard per gli articoli convertiti vengono attivati nella versione di determinazione costi dedicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-199">The standard costs for the converted items have been enabled in the dedicated costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-200">Il tipo di determinazione costi della versione di determinazione costi passa da **Conversione** a **Costo standard** e la versione di determinazione costi è ora uguale alle altre versioni di determinazione costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-200">The costing type of the costing version is changed from **Conversion** to **Standard cost**, and the costing version is now like other costing versions for standard costs.</span></span>

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a><span data-ttu-id="2b6c0-201">9. Convalidare e riconciliare i valori di magazzino per gli articoli convertiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-201">9. Validate and reconcile the inventory values for the converted items</span></span>
<span data-ttu-id="2b6c0-202">Il report **Rendiconto analisi scostamento** consente di analizzare lo scostamento di rivalutazione e il report **Valore di magazzino** consente di visualizzare il valore di magazzino in una data specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-202">The **Variance analysis statement** report lets you analyze revaluation variance and the **Inventory value** repot lets you view inventory value on a specific date.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b6c0-203">Analizzare gli scostamenti di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-203">Analyze revaluation variances.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-204">Utilizzare il report **Rendiconto analisi scostamento** per visualizzare gli scostamenti di rivalutazione per gli articoli convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-204">Use the **Variance analysis statement** report to view inventory revaluation variances for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-205">È inoltre possibile utilizzare la pagina **Transazioni di costo standard** per visualizzare le transazioni di rivalutazione delle scorte per gli articoli convertiti con inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-205">You can also use the **Standard cost transactions** page to view the inventory revaluation transactions for the converted items that have inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-206">Analizzare il valore di magazzino precedente alla data di inizio della transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-206">Analyze the inventory value before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-207">Utilizzare il report **Valore di inventario** per visualizzare i valori di inventario per gli articoli convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-207">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-208">Per la Data finale del report, utilizzare una data che precede di un giorno la data di inizio della transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-208">For the To date for the report, use a date that is one day before the transition start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-209">Analizzare il valore di magazzino precedente alla data della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-209">Analyze the inventory value before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-210">Utilizzare il report **Valore di inventario** per visualizzare i valori di inventario per gli articoli convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-210">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-211">Come Data finale per il report, utilizzare una data che preceda di un giorno la data di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-211">As the To date for the report, use a date that reflects one day before the conversion date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-212">Analizzare il valore di magazzino nella data della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-212">Analyze the inventory value on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-213">Utilizzare il report **Valore di inventario** per visualizzare i valori di magazzino in corrispondenza della data della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-213">Use the **Inventory value** report to view inventory values as of the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-214">Sia la Data iniziale che la Data finale per il report devono corrispondere alla data della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-214">Both the From date and the To date for the report should match the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-215">I criteri di selezione del report devono dare come risultato gli articoli convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-215">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b6c0-216">Analizzare i movimenti di scorte retrodatati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-216">Analyze back-dated inventory movements.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-217">Utilizzare il report **Valore inventario** per visualizzare i movimenti delle scorte retrodatati immessi dopo la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-217">Use the **Inventory value** report to view back-dated inventory movements that were entered after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-218">La Data iniziale e la Data finale per il report devono corrispondere alla data di inizio della transizione e alla data di conversione, meno un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-218">The "From date and the To date for the report should correspond to the transition start date and the conversion date, minus one day.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-219">I criteri di selezione del report devono dare come risultato gli articoli convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-219">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="2b6c0-220">Nel report sono visualizzati i movimenti delle scorte effettuati a costo standard durante il periodo di transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-220">The report shows inventory movements that were made at standard cost during the transition period.</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b6c0-221">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-221">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="2b6c0-222">Prerequisiti per la conversione in costo standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6c0-222">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>](prerequisites-standard-cost-conversion.md)




