---
title: Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per il Brasile
description: Questo argomento fornisce informazioni introduttive sul componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per il Brasile in Finance e Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592672"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a><span data-ttu-id="c4bc1-103">Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per il Brasile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c4bc1-104">Questo argomento spiega come iniziare a usare il componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per il Brasile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-104">This topic explains how to get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-105">Le procedure in questo argomento guida l'utente attraverso i passaggi di configurazione che dipendono dal paese in Regulatory Configuration Services (RCS) e completa i passaggi descritti nell'argomento [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-105">The procedures in this topic guide you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="c4bc1-106">Configurazione specifica del paese per la funzionalità di fatturazione elettronica NF-e brasiliano (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-106">Country-specific configuration for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-107">La configurazione della funzionalità di fatturazione elettronica NF-e brasiliano (BR) richiede il completamento di passaggi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-107">Configuring the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-108">Alcuni dei parametri delle configurazioni sono pubblicati con valori predefiniti, quindi devono essere esaminati e aggiornati per adattarsi meglio alle operazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c4bc1-109">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-110">Prima di completare la procedura in questa sezione, creare una funzionalità di fatturazione elettronica NF-e brasiliano (BR) per l'organizzazione, come descritto nella sezione **Crea una funzionalità di fatturazione elettronica nel provider dell'organizzazione** dell'argomento [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-110">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section of the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4bc1-111">In RCS, nella sezione **Funzionalità** dell'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione**, selezionare il riquadro **Componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-111">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4bc1-112">Nella pagina **Funzionalità del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**, verificare che la funzionalità di fatturazione elettronica **NF-e brasiliano (BR)** creata sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-112">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4bc1-113">Nella scheda **Versioni** verificare che la versione **Bozza** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-113">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4bc1-114">Nella scheda **Impostazioni**, nella griglia, selezionare **Invia** e quindi **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-114">On the **Setups** tab, in the grid, select **Submit** and then select **Edit.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4bc1-115">Nella scheda **Azioni**, nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare l'azione **(Anteprima) Firma documento xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-115">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Sign xml document** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c4bc1-116">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare **Nome certificato** e nel campo **Valore** immettere il nome del certificato associato al parametro dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-116">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**, and in the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c4bc1-117">Nella scheda **Azioni**, nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare l'azione **(Anteprima) Chiama servizio SEFAZ brasiliano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-117">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c4bc1-118">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare il parametro **Indirizzo URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-118">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c4bc1-119">Nel campo **Valore**, se necessario, esaminare e aggiornare l'URL dei servizi web pubblicati dalla documentazione SEFAZ per il proprio stato e quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-119">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the SEFAZ documentation for your state and then select **Save.**</span></span>
10. <span data-ttu-id="c4bc1-120">Nella scheda **Regole di applicabilità**, nel gruppo di campi **Configurazione della regola di applicabilità**, esaminare e aggiornare il campo **Stato** come necessario per lo stesso stato a cui si riferisce l'URL dei servizi web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-120">On the **Applicability rules** tab, in the **Setup of applicability rule** field group, review and update the **State** field criteria as necessary for the same state which the URL of the web services is referred to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="c4bc1-121">Selezionare **Salva**, quindi chiudere la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-121">Select **Save** and close the page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="c4bc1-122">Per configurare la configurazione dell'applicazione, vedere [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-122">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="c4bc1-123">Configurazione specifica del paese dell'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica NF-e brasiliano (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-123">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-124">La configurazione dell'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica NF-e brasiliano (BR) richiede il completamento di passaggi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-124">Configuring the Application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-125">Completare questi passaggi prima di distribuire la funzionalità di fatturazione elettronica nell'ambiente dei servizi del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-125">Complete these steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c4bc1-126">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-127">Prima di completare la procedura in questa sezione, creare e avviare la configurazione dell'applicazione della funzionalità di fatturazione elettronica NF-e brasiliano (BR), come descritto nella sezione **Configurare l'impostazione dell'applicazione** dell'argomento [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-127">Before you complete the procedure in this section, create and initiate the application configuration of the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4bc1-128">In RCS, nella sezione **Funzionalità** dell'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione**, selezionare il riquadro **Componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-128">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4bc1-129">Nella pagina **Funzionalità del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**, verificare che la funzionalità di fatturazione elettronica **NF-e brasiliano (BR)** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-129">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4bc1-130">Nella scheda **Versioni** verificare che la versione **Bozza** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-130">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4bc1-131">Nella scheda **Impostazioni**, selezionare **Impostazione applicazioni** e nel campo **Applicazione connessa**, selezionare l'applicazione in cui si desidera eseguire la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-131">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application to where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4bc1-132">Nel campo **Nome tabella**, verificare se l'opzione **Intestazione documento fiscale** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-132">In the **Table name** field, verify if **Fiscal document header** is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c4bc1-133">Selezionare **Tipi di risposta** e quindi **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-133">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c4bc1-134">Nel campo **Tipo di risposta** immettere "Response" come valore fisso e nel campo **Descrizione**, immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-134">In the **Response type** field, enter "Response" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="c4bc1-135">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-135">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c4bc1-136">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **Mapping del modello dal messaggio di risposta** con **(Anteprima) Formato di importazione dei messaggi di risposta**, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-136">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response  message** with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c4bc1-137">Selezionare **Nuovo** e nel campo **Tipo di risposta** immettere "ResponseData" come valore fisso e nel campo **Descrizione**, immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-137">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="c4bc1-138">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-138">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="c4bc1-139">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **Importazione dei dati di risposta** con **(Anteprima) Formato importazione dati di risposta NF-e (BR)**, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-139">In the **Model mapping** field, select **Response data import** with **(Preview) NF-e response data import format (BR)**, and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="c4bc1-140">Per distribuire la funzionalità di fatturazione elettronica, vedere [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-140">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="c4bc1-141">Configurazione specifica del paese per la funzionalità di fatturazione elettronica Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-141">Country-specific configuration for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-142">La configurazione della funzionalità di fatturazione elettronica Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR) richiede il completamento di passaggi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-142">Configuring the Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-143">Alcuni dei parametri delle configurazioni sono pubblicati con valori predefiniti, quindi devono essere esaminati e aggiornati per adattarsi meglio alle operazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-143">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c4bc1-144">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-144">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-145">Prima di completare la procedura in questa creazione, creare una funzionalità di fatturazione elettronica Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR) nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-145">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-146">Ciò è descritto nella sezione **Configurare la funzionalità di fatturazione elettronica** nell'argomento,[Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-146">This is described in the **Configure Electronic invoicing feature** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4bc1-147">In RCS, nella sezione **Funzionalità** dell'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione**, selezionare il riquadro **Componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-147">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4bc1-148">Nella pagina **Funzionalità del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**, verificare che la funzionalità di fatturazione elettronica **Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** creata sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-148">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4bc1-149">Nella scheda **Versioni** verificare che la versione **Bozza** sia selezionata e nella scheda **Impostazioni**, nella griglia, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-149">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, in the grid, select **Submit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4bc1-150">Selezionare **Modifica** e nella scheda **Azioni** nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare la prima occorrenza di **(Anteprima) Firma documento xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-150">Select **Edit** and on the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select the first occurrence of **(Preview) Sign xml document**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4bc1-151">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare **Nome certificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-151">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c4bc1-152">Nel campo **Valore**, immettere il nome del certificato associato al parametro dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-152">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c4bc1-153">Nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare la seconda occorrenza di **(Anteprima) Firma documento xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-153">In the **Actions** field group, select the second occurrence of **(Preview) Signxml document**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c4bc1-154">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare **Nome certificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-154">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c4bc1-155">Nel campo **Valore**, immettere il nome del certificato associato al parametro dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-155">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c4bc1-156">Nella scheda **Azioni**, nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare l'azione **(Anteprima) Chiama servizio SEFAZ brasiliano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-156">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
11. <span data-ttu-id="c4bc1-157">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare il parametro **Indirizzo URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-157">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
12. <span data-ttu-id="c4bc1-158">Nel campo **Valore**, se necessario, esaminare e aggiornare l'URL dei servizi web pubblicati dall'ufficio entrate della città di Curitiba e quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-158">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba and then select **Save.**</span></span>
13. <span data-ttu-id="c4bc1-159">Nella scheda **Impostazioni**, nella griglia, selezionare **Richiedi informazioni** e quindi **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-159">On the **Setups** tab, in the grid, select **Inquire** and then select **Edit.**</span></span>
14. <span data-ttu-id="c4bc1-160">Nella scheda **Azioni**, nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare l'azione **(Anteprima) Chiama servizio SEFAZ brasiliano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-160">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
15. <span data-ttu-id="c4bc1-161">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare il parametro **Indirizzo URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-161">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
16. <span data-ttu-id="c4bc1-162">Nel campo **Valore**, se necessario, esaminare e aggiornare l'URL dei servizi web pubblicati dall'ufficio entrate della città di Curitiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-162">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba.</span></span>
17. <span data-ttu-id="c4bc1-163">Selezionare **Salva**, quindi chiudere la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-163">Select **Save** and then close the page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="c4bc1-164">Per configurare la configurazione dell'applicazione, vedere [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-164">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="c4bc1-165">Configurazione specifica del paese dell'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-165">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-166">La configurazione dell'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR) richiede il completamento di passaggi specifici prima di distribuire la funzionalità di fatturazione elettronica nell'ambiente di servizio del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-166">Configuring the application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c4bc1-167">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-167">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c4bc1-168">Prima di completare la procedura in questa sezione, creare e avviare la funzionalità di fatturazione elettronica Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR), come descritto nella sezione **Configurare l'impostazione dell'applicazione** dell'argomento [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-168">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature as described in the section **Configure the application setup** in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4bc1-169">In RCS, nella sezione **Funzionalità** dell'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione**, selezionare il riquadro **Componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-169">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4bc1-170">Nella pagina **Funzionalità del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**, verificare che la funzionalità di fatturazione elettronica **Brasiliano NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-170">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4bc1-171">Nella scheda **Versioni** verificare che la versione **Bozza** sia selezionata e nella scheda **Impostazioni**, selezionare **Impostazione applicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-171">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, select **Application setup**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4bc1-172">Nel campo **Applicazione connessa**, selezionare l'applicazione in cui si desidera eseguire la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-172">In the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4bc1-173">Nel campo **Nome tabella**, verificare che l'intestazione del documento fiscale sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-173">On **Table name** field, verify that the fiscal document header is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c4bc1-174">Selezionare **Tipi di risposta** e quindi **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-174">Select **Response types** and select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c4bc1-175">Nel campo **Tipo di risposta** immettere "ABRASFCuritibaSubmitResponse" come valore fisso e nel campo **Descrizione**, immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-175">In the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponse" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="c4bc1-176">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-176">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c4bc1-177">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **importazione dei messaggi di risposta** con **(Anteprima) Importazione di messaggi di risposta NFS-e ABRASF Curitiba (BR)**, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-177">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR)** and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c4bc1-178">Selezionare **Nuovo** e nel campo **Tipo di risposta** immettere "ABRASFCuritibaSubmitResponseData" come valore fisso e nel campo **Descrizione**, immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-178">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="c4bc1-179">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-179">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="c4bc1-180">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **Importazione dei dati di risposta** con **(Anteprima) Formato importazione dati di risposta NFS-e ABRASF (BR)**, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-180">In the **Model mapping** field, select **Response data import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF response data import format (BR)** and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="c4bc1-181">Selezionare **Nuovo** e nel campo **Tipo di risposta** immettere "ABRASFCuritibaInquireResponse" come valore fisso e nel campo **Descrizione**, immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-181">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaInquireResponse", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
14. <span data-ttu-id="c4bc1-182">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-182">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="c4bc1-183">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **Importazione dei messaggi di risposta** con **(Anteprima) Importazione di messaggi di risposta NFS-e ABRASF Curitiba (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-183">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR).**</span></span>
16. <span data-ttu-id="c4bc1-184">Selezionare **Salva** e ritornare all'argomento [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md) per distribuire la funzionalità di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-184">Select **Save** and then return to the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md) to deploy the Electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="c4bc1-185">Informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-185">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="c4bc1-186">L'abilitazione delle funzionalità **NF-e federale - Fattura elettronica brasiliana (BR)** e **NFS-e - Fattura elettronica del servizio brasiliano (città)** potrebbe richiedere l'invio di dati limitati, incluso l'ID registrazione fiscale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-186">Enabling the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-187">Questi dati vengono trasmessi ad agenzie di terze parti autorizzate dall'ufficio tributario allo scopo di inviare fatture elettroniche a questo ufficio tributario nel formato predefinito richiesto per l'integrazione con il servizio Web del governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-187">This data is transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format required for integration with the government’s web service.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-188">In veste di amministratore, è possibile abilitare o disattivare le funzionalità **NF-e federale - Fattura elettronica brasiliana (BR)** e **NFS-e - Fattura elettronica del servizio brasiliano (città)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-188">As an administrator, you can enable or turn off the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-189">Per effettuare questa operazione, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-189">The following steps show how to do this:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c4bc1-190">Selezionare **Amministrazione organizzazione** > **Impostazione** > **Parametri documento elettronico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-190">Go to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c4bc1-191">Nella scheda **Funzionalità**, selezionare la riga che contiene la funzionalità **NF-e federale - Fattura elettronica brasiliana (BR)** o **NFS-e - Fattura elettronica del servizio brasiliano (città)** e selezionare la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-191">On the **Features** tab, select the row that contains the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** or the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** feature, and select the feature.</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-192">I dati importati da questi sistemi esterni in questo servizio online Dynamics 365 sono soggetti alla nostra [informativa sulla Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-192">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="c4bc1-193">Consulta le sezioni dell'Informativa sulla privacy nella documentazione delle funzionalità specifiche del paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-193">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c4bc1-194">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-194">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4bc1-195">Panoramica del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-195">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c4bc1-196">Introduzione all'amministrazione dei servizi del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-196">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="c4bc1-197">Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bc1-197">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
