---
title: Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per l'Egitto
description: Questo argomento fornisce informazioni introduttive sul componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per l'Egitto in Finance e Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592600"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="1e1d3-103">Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per l'Egitto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="1e1d3-104">Questo argomento fornisce informazioni introduttive sul componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica per l'Egitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-105">Questo argomento guida l'utente attraverso i passaggi di configurazione che dipendono dal paese in Regulatory Configuration Services (RCS) e completa i passaggi descritti in [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="1e1d3-106">Configurazione specifica del paese per la funzionalità di fatturazione elettronica Fattura elettronica egiziana (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="1e1d3-107">Per configurare la funzionalità di fatturazione elettronica Fattura elettronica egiziana (EG), è necessario completare alcuni passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-108">Alcuni dei parametri delle configurazioni sono pubblicati con valori predefiniti, quindi devono essere esaminati e aggiornati per adattarsi meglio alle operazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1e1d3-109">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="1e1d3-110">Prima di completare la procedura in questa sezione è necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1d3-111">Crea un segreto del certificato digitale, come descritto nella sezione **Creare un segreto del certificato digitale** in [Introduzione all'amministrazione del servizio del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-112">A scopo di test, l'ufficio tributario egiziano fornisce certificati digitali di test specifici che devono essere utilizzati solo durante le fasi di test e convalida della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-113">Per ulteriori informazioni, consultare il sito Web dell'ufficio tributario egiziano utilizzando il collegamento fornito in [SDK per la fatturazione elettronica per l'Egitto](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1d3-114">Creare una funzionalità di fatturazione elettronica Fattura elettronica egiziana (EG) per l'organizzazione, come descritto nella sezione **Creare una funzionalità di fatturazione elettronica nel provider dell'organizzazione** in [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e1d3-115">In RCS, nella sezione **Funzionalità** dell'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione**, selezionare il riquadro **Componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e1d3-116">Nella pagina **Funzionalità del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**, verificare che la funzionalità di fatturazione elettronica **Fattura elettronica egiziana (EG)** creata sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e1d3-117">Nella scheda **Versioni** verificare che la versione **Bozza** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1e1d3-118">Nella scheda **Imposta**, nella griglia, selezionare la configurazione della funzionalità **Fattura di vendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1e1d3-119">Selezionare **Modifica** e nella scheda **Azioni** nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare **Firma documento JSON per ufficio tributario egiziano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1e1d3-120">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare il parametro, **Nome certificato** e selezionare il nome del certificato digitale creato da utilizzare con la funzionalità Fatture elettroniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1e1d3-121">Nel gruppo di campi **Azioni**, selezionare **Integrazione con il servizio ETA egiziano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-122">Ripetere questo passaggio per le due occorrenze di questa azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1e1d3-123">Nel gruppo di campi **Parametri**, selezionare **URL servizio Web** e **Accesso URL servizio** e, se necessario, esaminare i parametri URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-124">Consultare il sito Web dell'ufficio tributario egiziano per ottenere l'URL di test e produzione, utilizzando il collegamento fornito in [SDK per la fatturazione elettronica per l'Egitto](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="1e1d3-125">Selezionare **Salva**, quindi chiudere la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1e1d3-126">Per configurare la configurazione dell'applicazione, vedere [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="1e1d3-127">Configurazione specifica del paese dell'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica Fattura elettronica egiziana (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="1e1d3-128">La configurazione dell'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica **Fattura elettronica egiziana (EG)** richiede l'esecuzione di spesifici passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-129">È necessario completare questi passaggi prima di distribuire la funzionalità di fatturazione elettronica nell'ambiente dei servizi del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1e1d3-130">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="1e1d3-131">Prima di completare la procedura in questa sezione, creare e avviare una funzionalità di fatturazione elettronica **Fattura elettronica egiziana (EG)** per configurare l'impostazione dell'applicazione per la funzionalità di fatturazione elettronica **Fattura elettronica egiziana (EG)**, come descritto nella sezione **Configurare l'impostazione dell'applicazione** nell'argomento [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e1d3-132">In RCS, nella sezione **Funzionalità** dell'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione**, selezionare il riquadro **Componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e1d3-133">Nella pagina **Funzionalità del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica**, verificare che la funzionalità di fatturazione elettronica **Fattura elettronica egiziana (EG)** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e1d3-134">Nella scheda **Versioni** verificare che la versione **Bozza** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1e1d3-135">Nella scheda **Impostazioni**, selezionare **Impostazione applicazioni** e nel campo **Applicazione connessa**, selezionare l'applicazione in cui si desidera eseguire la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1e1d3-136">Nel campo **Nome tabella** verificare che il giornale di registrazione fatture cliente sia selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1e1d3-137">Selezionare **Tipi di risposta** e quindi **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1e1d3-138">Nel campo **Tipo di risposta** immettere "Response" e nel campo **Descrizione**, immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="1e1d3-139">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1e1d3-140">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **Mapping del modello dal messaggio di risposta** con **(Anteprima) Formato di importazione dei messaggi di risposta**, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1e1d3-141">Selezionare **Nuovo**, quindi nel campo **Tipo di risposta**, immettere "ResponseData" come valore fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-142">Nel campo **Descrizione** immettere "Description".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="1e1d3-143">Nel campo **Stato invio**, seleziona **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1e1d3-144">Nel campo **Nome entità di dati**, selezionare **Intestazioni fattura di vendita V2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1e1d3-145">Nel campo **Mapping modello**, selezionare **Importazione dati di risposta Egitto** con **(Anteprima) Importazione dati di risposta Egitto**, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="1e1d3-146">Per distribuire la funzionalità di fatturazione elettronica, vedere [Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="1e1d3-147">Informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="1e1d3-148">L'abilitazione della funzionalità **Fattura elettronica egiziana (EG)** potrebbe richiedere l'invio di dati limitati, incluso l'ID registrazione fiscale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-149">Questi dati verranno trasmessi ad agenzie di terze parti autorizzate dall'ufficio tributario allo scopo di inviare fatture elettroniche a questo ufficio tributario nel formato predefinito richiesto per l'integrazione con il servizio Web del governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-150">Un amministratore può abilitare e disabilitare la funzionalità selezionando **Amministrazione organizzazione** > **Impostazione** > **Parametri del documento elettronico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-151">Nella scheda **Funzionalità**, selezionare la riga che contiene la funzionalità **Fattura elettronica egiziana (EG)**, quindi effettuare la selezione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-152">I dati importati da questi sistemi esterni in questo servizio online Dynamics 365 sono soggetti alla nostra [informativa sulla Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="1e1d3-153">Consulta le sezioni dell'Informativa sulla privacy nella documentazione delle funzionalità specifiche del paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1e1d3-154">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="1e1d3-155">Panoramica del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1e1d3-156">Introduzione all'amministrazione dei servizi del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="1e1d3-157">Introduzione al componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="1e1d3-158">Fatture elettroniche dei clienti in Egitto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1d3-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
