---
title: Domande frequenti sulla fatturazione elettronica
description: In questo argomento vengono fornite informazioni sulle domande frequenti sulla fatturazione elettronica.
author: gionoder
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 2efad243044304b895726ab763fd3744282abd16
ms.sourcegitcommit: 9283caad2d0636f98579c995784abec19fda2e3f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "5935635"
---
# <a name="electronic-invoicing-faq"></a><span data-ttu-id="63f0f-103">Domande frequenti sulla fatturazione elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-103">Electronic Invoicing FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="63f0f-104">In questo argomento vengono fornite le risposte alle domande frequenti sul servizio di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-104">This topic provides answers to frequently asked questions about Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-105">La fatturazione elettronica estende le funzionalità di fatturazione elettronica esistenti in Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, e Dynamics 365 Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-105">Electronic invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, and Dynamics 365 Project Operations.</span></span> 

## <a name="what-is-important-about-electronic-invoicing-and-why-should-it-matter-to-my-organization"></a><span data-ttu-id="63f0f-106">Che cosa è importante per la fatturazione elettronica e perché dovrebbe essere importante per la mia organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-106">What is important about electronic invoicing and why should it matter to my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-107">La complessità operativa e il rischio continuano a intensificarsi man mano che le organizzazioni crescono a livello globale ed espandono la propria presenza nelle aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-107">Operational complexity and risk continue to intensify as organizations grow globally and expand their footprints across regions.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-108">Il mantenimento della conformità e l'adattamento alle normative che cambiano frequentemente è una sfida crescente ed è di particolare importanza quando si tratta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-108">Maintaining compliance and adapting to frequently changing regulations is a growing challenge and is of particular importance when it comes to invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-109">La fatturazione è stata tradizionalmente costosa e soggetta a errori poiché le aziende si affidano a documenti cartacei e processi manuali intensivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-109">Invoicing has traditionally been expensive and prone to errors as companies rely on paper documents and manually intensive processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="63f0f-110">Le organizzazioni hanno iniziato ad abbandonare le fatture cartacee per ridurre i costi e accelerare il processo end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-110">Organizations have begun to move away from paper invoices to reduce cost and speed up the end-to-end process.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-111">I governi si rivolgono sempre più alla fatturazione elettronica come componente chiave della digitalizzazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-111">Governments are increasingly turning to electronic invoicing as a key component of tax digitalization.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-112">Richiedendo alle organizzazioni di inviare digitalmente informazioni fiscali in tempo reale alle autorità fiscali, i governi possono ridurre al minimo l'evasione e la manipolazione fiscale e le frodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-112">By requiring organizations to digitally submit real-time tax information to tax authorities, governments can minimize tax evasion and manipulation, and reduce fraud.</span></span> 

<span data-ttu-id="63f0f-113">Il mondo sta passando all'elaborazione di documenti senza carta e senza implementare la fatturazione elettronica, i clienti potrebbero rischiare problemi di conformità, costi inutili e rimanere indietro rispetto ai concorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-113">The world is shifting to paperless document processing and without implementing electronic invoicing, customers may risk compliance issues, unnecessary costs, and lag behind competitors.</span></span> 

## <a name="doesnt-finance-supply-chain-management-and-project-operations-already-include-electronic-invoicing-functionality-what-value-does-this-provide-to-me-as-a-customer"></a><span data-ttu-id="63f0f-114">Finance, Supply Chain Management e Project Operations non includono già la funzionalità di fatturazione elettronica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-114">Doesn't Finance, Supply Chain Management, and Project Operations already include electronic invoicing functionality?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-115">Che valore mi offre come cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-115">What value does this provide to me as a customer?</span></span> 

<span data-ttu-id="63f0f-116">La fatturazione elettronica estende le funzionalità di fatturazione elettronica esistenti in Finance, Supply Chain Management e Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-116">Electronic Invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Finance, Supply Chain Management, and Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-117">La funzionalità semplifica inoltre l'adesione ai più recenti standard di fatturazione elettronica e fornisce esperienze coerenti per diverse aree geografiche nell'elaborazione e nello scambio di fatture elettroniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-117">The functionality also simplifies adherence to the newest electronic invoicing standards and provides coherent experiences for different geographies in electronic invoice processing and exchange.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-118">Le capacità della fatturazione elettronica sbloccano una serie di vantaggi, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-118">Electronic invoicing's capabilities unlock an array of benefits including:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="63f0f-119">Adozione rapida e semplice di requisiti specifici per paese/area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-119">Faster and easier adoption to country/region specific requirements.</span></span>
   - <span data-ttu-id="63f0f-120">Implementazioni standardizzate della soluzione di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-120">Standardization of e-invoicing solution implementations.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="63f0f-121">Tracciabilità avanzata dell'elaborazione delle fatture elettroniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-121">Enhanced e-invoice processing traceability.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="63f0f-122">Manutenzione più semplice per soddisfare i requisiti legali in evoluzione e le procedure aziendali locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-122">Easier maintenance to comply with changing legal requirements and local business practices.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="63f0f-123">Packaging della soluzione semplificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-123">Simplified solution packaging.</span></span>
   - <span data-ttu-id="63f0f-124">Funzionalità di ridimensionamento per un grande volume di documenti inviati che si traduce in tempi di consegna più rapidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-124">Scaling capabilities for a large volume of submitted documents that results in faster turnaround.</span></span>
   - <span data-ttu-id="63f0f-125">Capacità di condividere le tue soluzioni con altre aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-125">Ability to share your solutions with other companies.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-support-the-on-premises-installations-of-finance-supply-chain-management-and-project-operations"></a><span data-ttu-id="63f0f-126">Il servizio di fatturazione elettronica supporta le installazioni locali di Finance, Supply Chain Management e Project Operations?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-126">Does Electronic Invoicing service support the on-premises installations of Finance, Supply Chain Management, and Project Operations?</span></span> 

<span data-ttu-id="63f0f-127">La piattaforma attuale non consente l'utilizzo della versione locale e non ci sono piani per supportarla in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-127">The current platform doesn't allow the use the on-premises version and there are no plans to support it in the future.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-interface-with-the-vendor-import-automation-feature"></a><span data-ttu-id="63f0f-128">Il servizio di fatturazione elettronica si interfaccia con la funzione di automazione di importazione del fornitore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-128">Does Electronic Invoicing service interface with the vendor import automation feature?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-129">N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-129">No.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-130">Ci sono piani per questa interfaccia, ma non c'è una tempistica pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-130">There are plans for this interface, but there is no planned timeline.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-131">Quando saranno pianificate, le date verranno annunciate nei [Piani di rilascio](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-131">When planned, the dates will be announced in the [Release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

## <a name="how-does-electronic-invoicing-service-handle-file-attachments-into-the-electronic-invoice-is-a-sharepoint-server-needed-when-embedding-pdf-files-into-the-xml-file"></a><span data-ttu-id="63f0f-132">In che modo il servizio di fatturazione elettronica gestisce gli allegati di file nella fattura elettronica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-132">How does Electronic Invoicing service handle file attachments into the electronic invoice?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-133">È necessario un server SharePoint per incorporare file PDF nel file XML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-133">Is a SharePoint server needed when embedding PDF files into the XML file?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-134">I file allegati alla fattura elettronica vengono gestiti come dati binari incorporati in un elemento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-134">The files attached to the electronic invoice are handled as embedded binary data in an XML element.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-135">Il server SharePoint non è necessario per incorporare file PDF, ma l'allegato deve essere archiviato nel sistema di gestione dei documenti Finance, Supply Chain Management e Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-135">A SharePoint server isn't needed to embed PDF files, but the attachment must be stored in the Finance, Supply Chain Management, and Project Operations document management system.</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-service-available-according-to-the-regulations-of-my-countryregion"></a><span data-ttu-id="63f0f-136">Il servizio di fatturazione elettronica è disponibile in base alle normative del mio paese/area geografica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-136">Is Electronic Invoicing service available according to the regulations of my country/region?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-137">Il servizio di fatturazione elettronica è una piattaforma di microservizi che sarà disponibile a livello globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-137">Electronic Invoicing service is a microservice platform that will be globally available.</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-138">Microsoft prevede di pubblicare i formati e le integrazioni delle fatture elettroniche per i paesi funzionalmente localizzati da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-138">Microsoft plans to publish the electronic invoice formats and integrations for the countries that are functionally localized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-139">Per ulteriori informazioni, vedi [Disponibilità delle funzionalità di fatturazione elettronica](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-139">For more information, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-140">Se il formato di fatturazione elettronica per il tuo paese/area geografica non è elencato, la piattaforma mira a supportare questo scenario in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-140">If the electronic invoicing format for your country/region isn't listed, the platform aims to support this scenario in the future.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-141">È comunque possibile trarre vantaggio dalle funzionalità di configurazione di cui dispone la fatturazione elettronica e configurare autonomamente il formato della fatturazione elettronica oppure collaborare con un partner/ISV per configurarli per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-141">You can still benefit from the configuration capabilities Electronic invoicing has, and configure the electronic invoicing format by yourself, or you can work with a partner/ISV to configure those for your organization.</span></span>

## <a name="is-dynamics-365-for-regulatory-services-a-new-module-like-human-resources-or-project-operations-that-is-linked-to-finance-or-supply-chain-management-are-there-extra-costs-for-that"></a><span data-ttu-id="63f0f-142">Dynamics 365 for Regulatory Services è un nuovo modulo come Human Resources o Project Operations collegato a Finance o Supply Chain Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-142">Is Dynamics 365 for Regulatory Services a new module like Human Resources or Project Operations that is linked to Finance or Supply Chain Management?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-143">Ci sono costi aggiuntivi per questo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-143">Are there extra costs for that?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-144">Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) è un servizio cloud per la configurazione delle risorse di globalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-144">The Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) is a cloud service for configuring Globalization resources.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-145">RCS è gratuito per tutti i titolari di licenza di Finance, Supply Chain Management e Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-145">RCS is free for all Finance, Supply Chain Management, and Project Operations license holders.</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-146">Per l'iscrizione a RCS, vai a <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-146">For RCS sign-up, go to <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-147">Per altre informazioni, vedi [Regulatory Configuration Services (RCS) - Funzionalità di globalizzazione](rcs-globalization-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-147">For more information, see [Regulatory Configuration Services (RCS) - Globalization features](rcs-globalization-feature.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-sign-up-to-get-electronic-invoicing-service-or-just-turn-it-on-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="63f0f-148">Devo registrarmi per ottenere il servizio di fatturazione elettronica o semplicemente attivarlo in Gestione funzionalità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-148">Do I need to sign up to get Electronic Invoicing service, or just turn it on in Feature Management?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-149">Se hai una licenza per Finance, Supply Chain Management e Project Operations, vedi [Introduzione all'amministrazione dei servizi del componente aggiuntivo per la fatturazione elettronica](e-invoicing-get-started-service-administration.md) per iscriverti alla fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-149">If you are have a license for Finance, Supply Chain Management, and Project Operations, see [Get started with Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md) to sign up for Electronic invoicing.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-work-with-tier-1-virtual-machines-what-is-the-minimal-required-environment"></a><span data-ttu-id="63f0f-150">Il servizio di fatturazione elettronica funziona con le macchine virtuali di livello 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-150">Does Electronic Invoicing service work with Tier 1 virtual machines?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-151">Qual è l'ambiente minimo richiesto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-151">What is the minimal required environment?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-152">L'integrazione con il servizio di fatturazione elettronica richiede almeno una macchina virtuale di livello 2 per ospitare Finance o Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-152">Integration with Electronic Invoicing service requires at least a Tier 2 virtual machine to host Finance or Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-153">Per ulteriori informazioni sulla pianificazione dell'ambiente, vedere [Pianificazione ambiente](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-153">For more information about environment planning, see [Environment planning](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-have-a-test-mode-for-testing-invoice-submission"></a><span data-ttu-id="63f0f-154">Il servizio di fatturazione elettronica dispone di una modalità di test per testare l'invio delle fatture?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-154">Does Electronic Invoicing service have a test mode for testing invoice submission?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-155">Ciò può essere ottenuto mediante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-155">This can be achieved by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-156">Per testare l'invio della fattura, è possibile connettersi a Finance o Supply Chain Management da un ambiente UAT (User Acceptance Test) e inviare le fatture di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-156">To test invoice submission, you can connect to Finance or Supply Chain Management from a User Acceptance Test (UAT) environment and submit the test invoices.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-157">La fatturazione elettronica supporta la configurazione dei certificati digitali di prova e, nel caso di fatture elettroniche che richiedono l'approvazione digitale, l'impostazione di un URL dai servizi Web di prova pubblicati dalle autorità fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-157">Electronic invoicing supports configuring test digital certificates, and in the case of e-invoices requiring digital approval, the setup of a URL from test web services published by the tax authorities.</span></span>

## <a name="is-there-any-documentation-about-the-out-of-box-country-specific-electronic-invoicing-features"></a><span data-ttu-id="63f0f-158">Esiste la documentazione delle funzionalità di fatturazione elettronica specifiche per paese predefinite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-158">Is there any documentation about the out-of-box country-specific Electronic Invoicing features?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-159">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-160">Per informazioni sulla disponibilità delle funzioni di fatturazione elettronica e sui formati che supportano, vedi [Disponibilità delle funzionalità di fatturazione elettronica](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-160">For information about the availability of Electronic Invoicing features and the formats they support, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-allow-a-legal-entity-in-finance-or-supply-chain-management-that-is-configured-for-a-specific-country-to-consume-electronic-invoicing-features-from-different-countryregions"></a><span data-ttu-id="63f0f-161">Il servizio di fatturazione elettronica consente a una persona giuridica in Finance o Supply Chain Management configurata per un paese/area geografica specifico di utilizzare le funzionalità di fatturazione elettronica da paesi/aree geografiche diversi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-161">Does the Electronic Invoicing service allow a legal entity in Finance or Supply Chain Management that is configured for a specific country to consume electronic invoicing features from different country/regions?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-162">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-163">Le funzionalità di fatturazione elettronica possono essere utilizzate per elaborare gli invii di documenti aziendali indipendentemente dal paese/area geografica della persona giuridica, se si verifica quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-163">The electronic invoicing features can be consumed to process business document submissions independent from the country of the legal entity, if the following is true:</span></span>

   - <span data-ttu-id="63f0f-164">Il documento aziendale generato utilizza la mappatura del modello di documento appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-164">The business document being generated uses the appropriate document model mapping.</span></span>
   - <span data-ttu-id="63f0f-165">Esiste una corrispondenza tra il documento aziendale e le regole di applicabilità configurate nella funzione di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-165">There's a match between the business document and applicability rules configured in the electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-use-the-same-configuration-and-design-experience-provided-by-the-electronic-reporting-module-in-finance-and-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="63f0f-166">Il servizio di fatturazione elettronica utilizza la stessa esperienza di configurazione e progettazione fornita dal modulo Creazione di report elettronici in Finance and Supply Chain Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-166">Does the Electronic Invoicing service use the same configuration and design experience provided by the Electronic reporting module in Finance and Supply Chain Management?</span></span> 

<span data-ttu-id="63f0f-167">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-167">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-168">Gli stessi strumenti di progettazione utilizzati nel modulo Creazione di report elettronici (ER) in Finance and Supply Chain Management vengono utilizzati per creare e configurare la mappatura del modello di dati e le configurazioni del formato file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-168">The same designer tools that are used in the Electronic reporting (ER) module in Finance and Supply Chain Management are used to create and configure data model mapping and file format configurations.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-169">Questi strumenti di progettazione vengono utilizzati anche in Regulatory Configuration Services (RCS) per creare e configurare la mappatura del modello di dati e le configurazioni del formato di file utilizzate nella configurazione delle funzionalità di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-169">These designer tools are also used in Regulatory Configuration Services (RCS) to create and configure Data model mapping and file format configurations that are used in the configuration of the e-invoicing features.</span></span>

## <a name="can-the-applicability-rules-be-extended-and-configured-so-that-they-arent-tied-to-any-specific-parameter-such-as-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="63f0f-170">Le regole di applicabilità possono essere estese e configurate in modo che non siano legate a parametri specifici, come una persona giuridica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-170">Can the applicability rules be extended and configured so that they aren't tied to any specific parameter, such as a legal entity?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-171">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-172">Le regole di applicabilità sono completamente configurabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-172">The applicability rules are fully configurable.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-173">È possibile aggiungere o rimuovere clausole, creare operazioni logiche e raggruppare e separare clausole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-173">You can add or remove clauses, build logic operations, and group and ungroup clauses.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-174">Per ulteriori informazioni, vedi [Regole di applicabilità](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-174">For more information, see [Applicability rules](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-adding-other-er-format-configurations-to-generate-other-types-of-documents-does-it-support-sending-the-documents-electronically-to-customers-such-as-a-delivery-note"></a><span data-ttu-id="63f0f-175">Il servizio di fatturazione elettronica supporta l'aggiunta di altre configurazioni di formato ER per generare altri tipi di documenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-175">Does the Electronic Invoicing service support adding other ER format configurations to generate other types of documents?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-176">Supporta l'invio elettronico dei documenti ai clienti, come una bolla di consegna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-176">Does it support sending the documents electronically to customers, such as a delivery note?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-177">È possibile utilizzare altre configurazioni di formato ER per produrre i file di output desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-177">You can use other ER format configurations to produce the desired output files.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-178">Tuttavia, la configurazione del formato ER deve essere derivata dalla stessa mappatura del modello di fattura ER configurata in Finance o Supply Chain Management per generare documenti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-178">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping that is configured in Finance or Supply Chain Management to generate business documents.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-179">L'invio del file di output direttamente al cliente come transazione EDI non è supportato immediatamente dalla fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-179">Sending the output file directly to the customer as an EDI transaction, isn't supported out-of-the-box by Electronic Invoicing.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-exchanging-electronic-invoices-with-customers-does-it-support-configuring-different-invoice-formats-for-the-same-invoice"></a><span data-ttu-id="63f0f-180">Il servizio di fatturazione elettronica supporta lo scambio di fatture elettroniche con i clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-180">Does the Electronic Invoicing service support exchanging electronic invoices with customers?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-181">Supporta la configurazione di formati di fattura diversi per la stessa fattura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-181">Does it support configuring different invoice formats for the same invoice?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-182">La capacità di ricevere e importare fatture elettroniche del fornitore fa parte della roadmap, ma l'invio automatico delle fatture elettroniche ai clienti non è attualmente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-182">The capability of receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but automatically sending the electronic invoices to customers isn't currently supported.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-extend-to-support-exchanging-edi-messages-with-other-companies"></a><span data-ttu-id="63f0f-183">Il servizio di fatturazione elettronica si estende per supportare lo scambio di messaggi EDI con altre società?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-183">Does the Electronic Invoicing service extend to support exchanging EDI messages with other companies?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-184">L'obiettivo del servizio di fatturazione elettronica è lo scambio di tipi di messaggi di fatturazione elettronica basati su requisiti di conformità normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-184">The focus of the Electronic Invoicing service is to exchange electronic invoice message types driven by regulatory compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-185">La ricezione e l'importazione di fatture elettroniche del fornitore è nella roadmap, ma l'invio di file di fatture elettroniche ai clienti non è attualmente supportato immediatamente, tranne negli scenari in cui l'invio della fattura elettronica al cliente è un requisito normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-185">Receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but the sending of electronic invoice files to the customers isn't currently supported out-of-the-box, except in scenarios where sending the electronic invoice to the customer is a regulatory requirement.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-importing-or-merging-customizations-made-in-the-er-format-configurations-from-the-legacy-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="63f0f-186">Il servizio di fatturazione elettronica supporta l'importazione o l'unione di personalizzazioni effettuate nelle configurazioni del formato ER dalla funzione di fatturazione elettronica legacy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-186">Does the Electronic Invoicing service support importing or merging customizations made in the ER format configurations from the legacy Electronic invoicing feature?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-187">È possibile riutilizzare le configurazioni del formato ER nel servizio di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-187">You can reuse ER format configurations in the Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-188">Tuttavia, la configurazione del formato ER deve essere derivata dalla stessa mappatura del modello di fattura ER che la funzione di fatturazione elettronica è stata progettata per usare e che è configurata in Finance o Supply Chain Management per generare documenti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-188">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping the electronic invoice feature was designed to use, and which is configured in Finance or Supply Chain Management to generate the business documents.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-issuing-electronic-invoices-from-custom-made-tables-if-so-how-do-you-create-the-er-data-model-configurations-for-these-new-tables-and-entities"></a><span data-ttu-id="63f0f-189">Il servizio di fatturazione elettronica supporta l'emissione di fatture elettroniche da tabelle personalizzate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-189">Does the Electronic Invoicing service support issuing electronic invoices from custom-made tables?</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-190">In tal caso, come si creano le configurazioni del modello di dati ER per queste nuove tabelle ed entità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-190">If so, how do you create the ER data model configurations for these new tables and entities?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-191">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-191">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-192">Tuttavia, richiede la personalizzazione della mappatura del modello di fattura e l'aggiunta dei riferimenti necessari alle tabelle personalizzate o, a seconda della complessità, la creazione di una nuova mappatura del modello di fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-192">However, it requires customizing the invoice model mapping and adding the necessary references to the custom-made tables, or depending on the complexity, creating a new invoice model mapping.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-different-web-service-endpoints"></a><span data-ttu-id="63f0f-193">Il servizio di fatturazione elettronica supporta diversi endpoint di servizi Web?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-193">Does the Electronic Invoicing service support different web-service endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-194">La fatturazione elettronica supporta diversi endpoint di servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-194">Electronic Invoicing supports different web-services end points.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-195">È possibile utilizzare l'integrazione configurabile con i servizi Web REST o una serie di integrazioni di servizi Web parametrizzate specifiche per paese/area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-195">You can use configurable integration with REST web services or a number of parametrized country-specific web service integrations.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-196">È possibile configurare endpoint diversi per gli stessi servizi Web e API utilizzando diverse versioni di configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-196">Different endpoints can be configured for the same web-services and APIs using different versions of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-197">Per ulteriori informazioni, vedi [Elenco dei parametri per azione](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-197">For more information, see [List of parameters by action](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-integrated-with-the-various-invoice-operators-apis-from-the-nordic-countries-or-should-that-be-handled-on-a-case-by-case-basis"></a><span data-ttu-id="63f0f-198">La fatturazione elettronica è integrata con le API dei vari operatori di fatturazione dei paesi nordici o dovrebbe essere gestita caso per caso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-198">Is Electronic Invoicing integrated with the various invoice operators' APIs from the Nordic countries, or should that be handled on a case-by-case basis?</span></span>

<span data-ttu-id="63f0f-199">Microsoft estende continuamente la copertura funzionale per fornire integrazioni predefinite utilizzando le funzionalità di fatturazione elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-199">Microsoft continuously extends functional coverage to provide out-of-the box integrations by using the electronic invoicing features.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-200">Per ulteriori informazioni sui formati e le integrazioni supportati, vedere [Disponibilità di funzionalità di fatturazione elettronica](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-200">For more information about the formats and integrations that are supported, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="63f0f-201">Se non hai trovato la risposta che stai cercando, invia la tua domanda tramite e-mail al team di sviluppo del prodotto all'indirizzo <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-201">If you didn't find the answer you are looking for, email your question to the Product Development Team at <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span></span> <span data-ttu-id="63f0f-202">Ti contatteremo o miglioreremo la copertura di queste domande frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f0f-202">We will either contact you or improve the coverage of this FAQ.</span></span>
