---
title: Introduzione al componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte
description: In questo argomento viene illustrato come impostare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.
author: wangchen
ms.date: 03/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2021-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 835ae33fba31d4bccb218969aa9aa61eaa7a3061
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5832595"
---
# <a name="get-started-with-the-tax-calculation-add-in-preview"></a><span data-ttu-id="b720c-103">Introduzione al componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-103">Get started with the tax calculation add-in (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="b720c-104">Questo argomento fornisce informazioni su come iniziare a usare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-104">This topic provides information about how to get started with the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-105">Innanzitutto, ti guida attraverso i passaggi di configurazione in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS), e Dynamics 365 Finance e Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-105">It first guides you through the configuration steps in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS), and Dynamics 365 Finance and Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-106">Esamina quindi il processo comune per l'utilizzo del componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte nelle transazioni di Finance e Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-106">It then reviews the common process for using the tax calculation add-in in Finance and Supply Chain Management transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="b720c-107">La configurazione consiste in quattro passaggi principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-107">The setup consists of four main steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b720c-108">In LCS, installa il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-108">In LCS, install the tax calculation add-in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b720c-109">In RCS, imposta la funzione di calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-109">In RCS, set up the tax calculation feature.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-110">Questa configurazione non è specifica di una persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-110">This setup isn't specific to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-111">Può essere condivisa tra le persone giuridiche in Finance and Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-111">It can be shared across legal entities in Finance and Supply Chain Management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b720c-112">In Finance and Supply Chain Management, imposta i parametri del componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte in base alla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-112">In Finance and Supply Chain Management, set up the tax calculation add-in parameters by legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b720c-113">In Finance and Supply Chain Management, crea transazioni come ordini di vendita e utilizza il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte per determinare e calcolare le imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-113">In Finance and Supply Chain Management, create transactions such as sales orders, and use the tax calculation add-in to determine and calculate taxes.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b720c-114">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="b720c-115">Prima di poter completare le procedure in questo argomento, è necessario soddisfare i seguenti prerequisiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-115">Before you can complete the procedures in this topic, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="b720c-116">Hai l'accesso al tuo account LCS e hai distribuito un progetto LCS con un ambiente di livello 2 (o successivo) che esegue Dynamics 365 versione 10.0.18 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-116">You have access to your LCS account, and you've deployed an LCS project with a Tier 2 (or above) environment that runs Dynamics 365 version 10.0.18 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="b720c-117">Hai l'accesso al tuo account RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-117">You have access to your RCS account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b720c-118">Hai contattato Microsoft per abilitare la versione di anteprima nel tuo ambiente Finance o Supply Chain Management distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-118">You've contacted Microsoft to enable the flighting in your deployed Finance or Supply Chain Management environment.</span></span>

## <a name="set-up-the-tax-calculation-add-in-in-lcs"></a><span data-ttu-id="b720c-119">Impostare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte in LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-119">Set up the tax calculation add-in in LCS</span></span>

1. <span data-ttu-id="b720c-120">Accedi a [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-120">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="b720c-121">Completa la configurazione per l'integrazione di Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-121">Complete the setup for Microsoft Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-122">Per ulteriori informazioni, vedi [Panoramica dei componenti aggiuntivi](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-122">For more information, see [Add-ins overview](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b720c-123">Seleziona uno degli ambienti non di produzione distribuiti, quindi seleziona **Installa un nuovo componente aggiuntivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-123">Select one of your deployed non-production environments, and then select **Install a new add-in**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b720c-124">Seleziona **Calcolo delle imposte (anteprima)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-124">Select **Tax calculation (preview)**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b720c-125">Leggi e accetta le condizioni, quindi seleziona **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-125">Read and agree to the terms and conditions, and then select **Install**.</span></span>

## <a name="set-up-the-tax-calculation-add-in-in-rcs"></a><span data-ttu-id="b720c-126">Impostare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte in RCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-126">Set up the tax calculation add-in in RCS</span></span>

<span data-ttu-id="b720c-127">I passaggi in questa sezione non sono correlati a una persona giuridica specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-127">The steps in this section aren't related to a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-128">Devi completare questa procedura solo una volta e poi puoi completarla in qualsiasi persona giuridica in RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-128">You must complete this procedure only one time, and you can complete it in any legal entity in RCS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b720c-129">Accedere a [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-129">Sign in to [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b720c-130">In Finance, nell'area di lavoro **Creazione di report elettronici**, aggiungi un nuovo provider di configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-130">In Finance, in the **Electronic reporting** workspace, add a new configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-131">Usa il nome della tua azienda come nome del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-131">Use your company name as the name of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-132">Per ulteriori informazioni, vedi [Creare provider di configurazioni e contrassegnarli come attivi](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-132">For more information, see [Create configuration providers and mark them as active](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b720c-133">Seleziona il provider di configurazione appena creato, quindi seleziona **Imposta attivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-133">Select the configuration provider that you just created, and then select **Set active**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b720c-134">Seleziona il provider di configurazioni **Microsoft** e seleziona **Repository**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-134">Select the **Microsoft** configuration provider, and then select **Repositories**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b720c-135">Nel campo **Tipo** seleziona **Globale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-135">In the **Type** field, select **Global**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b720c-136">Selezionare **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-136">Select **Open**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b720c-137">Vai a **Modello dati fiscali**, espandi la struttura ad albero dei file e quindi seleziona **Configurazione fiscale - Europa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-137">Go to **Tax Data Model**, expand the file tree, and then select **Tax Configuration - Europe**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b720c-138">Seleziona la versione più recente, quindi seleziona **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-138">Select the latest version, and then select **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b720c-139">Torna all'area di lavoro **Funzionalità di globalizzazione (anteprima)** seleziona **Funzionalità**, seleziona il riquadro **Calcolo delle imposte**, quindi seleziona **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-139">Return to the **Globalization features (Preview)** workspace, select **Features**, select the **Tax calculation** tile, and then select **Add**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="b720c-140">Consente di selezionare uno dei seguenti tipi di funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-140">Select one of the following feature types:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-141">**Nuova funzionalità** - Crea una configurazione della funzionalità con contenuto vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-141">**New feature** – Create a feature setup that has blank content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-142">**Basata su funzionalità esistente** - Crea una funzionalità da una funzionalità esistente e copia il contenuto dalla configurazione della funzionalità esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-142">**Based on existing feature** – Create a feature from an existing feature, and copy the content from the existing feature setup.</span></span>

11. <span data-ttu-id="b720c-143">Immetti un nome e una descrizione per la funzionalità e seleziona **Crea funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-143">Enter a name and description for the feature, and then select **Create feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b720c-144">Dopo la creazione della funzionalità, ne viene creata automaticamente una versione bozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-144">After the feature is created, a draft version of it is automatically created.</span></span>

12. <span data-ttu-id="b720c-145">Seleziona la versione bozza della funzionalità, quindi seleziona **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-145">Select the draft version of the feature, and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-146">La pagina **Configurazione del calcolo delle imposte** è compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-146">The **Tax calculation setup** page is filled in.</span></span>
13. <span data-ttu-id="b720c-147">Seleziona **Versione configurazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-147">Select **Configuration version**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-148">Dovresti vedere la versione della configurazione che hai importato nel passaggio 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-148">You should see the configuration version that you imported in step 8.</span></span>

    <span data-ttu-id="b720c-149">Microsoft fornisce una configurazione fiscale predefinita per il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-149">Microsoft provides a default tax configuration for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-150">Questa configurazione copre la maggior parte dei requisiti per i comportamenti di calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-150">This configuration covers most of the requirements for tax calculation behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-151">Sarà aggiornata in base ai feedback del mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-151">It will be updated based on market feedbacks.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-152">Se è necessario estendere la configurazione per soddisfare requisiti specifici, vedi [Come creare l'estensione nel servizio per le imposte](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2138483) per informazioni su come generare e selezionare la propria configurazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-152">If you must extend the configuration to meet specific requirements, see [How to build extension in tax service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2138483) for information about how to generate and select your own tax configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="b720c-153">Dopo aver selezionato **Versione configurazione**, vengono visualizzate diverse schede aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-153">After you select **Configuration version**, several additional tabs appear:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-154">**Codici imposta** - Questa scheda è obbligatoria per il servizio di calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-154">**Tax codes** – This tab is mandatory for the tax calculation service.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-155">Viene utilizzato per mantenere i dati mater per i codici imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-155">It's used to maintain master data for tax codes.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-156">Tutti i codici imposta creati in questa scheda vengono sincronizzati automaticamente con Finance quando si abilita la versione corrente dell'impostazione della funzione fiscale nella persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-156">All tax codes that are created on this tab are automatically synced to Finance when you enable the current version of the tax feature setup in the legal entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-157">**Applicabilità codici imposta** - Questa scheda è obbligatoria per il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-157">**Tax codes applicability** – This tab is mandatory for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-158">Viene utilizzata per definire una matrice che determina il codice imposta, il gruppo di imposte e il gruppo di imposte degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-158">It's used to define a matrix that determines the tax code, tax group, and item tax group.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-159">Il codice imposta determinato viene utilizzato per calcolare l'importo dell'imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-159">The tax code that is determined is used to calculate the tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-160">I valori dei campi **Codice imposta**, **Gruppo di imposte**, e **Gruppo di imposte articolo** vengono restituiti a Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-160">The values of the **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields are returned to Finance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-161">**Applicabilità numero registrazione fiscale del cliente** - Questa scheda è facoltativa per il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-161">**Customer tax registration number applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-162">Se hai più numeri di registrazione fiscale per un cliente, il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte può determinare automaticamente il numero di registrazione fiscale corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-162">If you have multiple tax registration numbers for one customer, the tax calculation add-in can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-163">Nella matrice di questa scheda si definiscono le regole che il componente aggiuntivo utilizza per effettuare la determinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-163">In the matrix on this tab, you define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-164">In caso contrario, Finance e Supply Chain Management continueranno a utilizzare il numero di registrazione fiscale predefinito sui documenti tassabili per le transazioni di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-164">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for sales transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-165">**Applicabilità numero registrazione fiscale del fornitore** - Questa scheda è facoltativa per il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-165">**Vendor tax registration number applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-166">Se hai più numeri di registrazione fiscale per un fornitore, il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte può determinare automaticamente il numero di registrazione fiscale corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-166">If you have multiple tax registration numbers for one vendor, the tax calculation add-in can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-167">Nella matrice di questa scheda si definiscono le regole che il componente aggiuntivo utilizza per effettuare la determinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-167">In the matrix on this tab, you define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-168">In caso contrario, Finance e Supply Chain Management continueranno a utilizzare il numero di registrazione fiscale predefinito sui documenti tassabili per le transazioni di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-168">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for purchase transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-169">**Applicabilità codici elenco** - Questa scheda è facoltativa per il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-169">**List code applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-170">Può aiutare a determinare automaticamente il valore del campo **Codice elenco** attraverso regole più flessibili e configurabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-170">It can help automatically determine the value of the **List code** field through more flexible and configurable rules.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-171">Nella matrice di questa scheda si possono definire le regole che il componente aggiuntivo utilizza per effettuare la determinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-171">In the matrix on this tab, you can define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-172">In caso contrario, Finance e Supply Chain Management continueranno a utilizzare il codice sui documenti tassabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-172">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default code on taxable documents.</span></span>

14. <span data-ttu-id="b720c-173">Nella scheda **Codici imposta** seleziona **Aggiungi** e inserisci il codice imposta e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-173">On the **Tax codes** tab, select **Add**, and enter the tax code and a description.</span></span>
15. <span data-ttu-id="b720c-174">Seleziona **Componente fiscale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-174">Select **Tax component**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-175">Il componente fiscale è un gruppo di metodi di calcolo delle imposte definito nella versione precedente della configurazione fiscale selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-175">The tax component is a group of tax calculation methods that was defined in the previous version of the selected tax configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-176">Sono disponibili i seguenti componenti fiscali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-176">The following tax components are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-177">Per importo netto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-177">By net amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-178">Per importo lordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-178">By gross amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-179">Per quantità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-179">By quantity</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-180">Per margine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-180">By margin</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-181">Imposta sull'imposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-181">Tax on tax</span></span>

16. <span data-ttu-id="b720c-182">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-182">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-183">Diventano disponibili più campi, in base al componente fiscale selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-183">More fields become available, based on the tax component that you selected.</span></span>
17. <span data-ttu-id="b720c-184">Utilizza le seguenti opzioni per identificare la natura del codice imposta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-184">Use the following options to identify the nature of the tax code:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-185">Esente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-185">Is Exempt</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-186">IVA intracomunitaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-186">Is Use tax</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-187">Reverse charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-187">Is Reverse Charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-188">Escludere nel calcolo dell'importo di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-188">Exclude in Base Amount Calculation</span></span>

    <span data-ttu-id="b720c-189">Per uno scenario di IVA intracomunitaria, imposta un codice imposta unico con un'aliquota fiscale positiva e contrassegnalo come **IVA intracomunitaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-189">For a use tax scenario, set up a single tax code that has a positive tax rate, and mark it as **Is Use tax**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b720c-190">Per uno scenario di reverse charge, imposta due codici imposta, uno dei quali ha un'aliquota fiscale positiva e l'altro ha un'aliquota fiscale negativa ma lo stesso valore dell'aliquota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-190">For a reverse charge scenario, set up two tax codes, one of which has a positive tax rate, and the other of which has a negative tax rate but the same rate value.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-191">Contrassegna il codice imposta negativo come **Reverse charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-191">Mark the negative tax code as **Is reverse charge**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-192">Per ulteriori informazioni sulla soluzione di reverse charge in Finance, vedi [Meccanismo di reverse charge per lo schema IVA/GST](emea-reverse-charge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-192">For more information about the reverse charge solution in Finance, see [Reverse charge mechanism for VAT/GST scheme](emea-reverse-charge.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b720c-193">Per alcuni tipi di imposta che devono essere esclusi nel calcolo dell'importo della base imponibile per le transazioni che includono il prezzo, come i dazi doganali in alcuni paesi, selezionare la casella di controllo **Escludi nel calcolo dell'importo di base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-193">For some tax types which should be excluded in the tax base amount calculation for price inclusive transactions, like custom duty in some countries, select the **Exclude in Base Amount Calculation** check box.</span></span>

    <span data-ttu-id="b720c-194">Mantieni le aliquote fiscali e i limiti di importo delle imposte per questo codice imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-194">Maintain tax rates and the tax amount limits for this tax code.</span></span>

18. <span data-ttu-id="b720c-195">Ripeti i passaggi dal 14 al 17 per aggiungere tutti gli altri codici imposta necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-195">Repeat steps 14 through 17 to add all other tax codes that are required.</span></span>
19. <span data-ttu-id="b720c-196">Nella scheda **Applicabilità codici imposta**, seleziona le colonne necessarie per determinare il codice imposta corretto, quindi seleziona **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-196">On the **Tax codes applicability** tab, select the columns that are required to determine the correct tax code, and then select **Add**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="b720c-197">Immetti o seleziona i valori per ciascuna colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-197">Enter or select values for each column.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-198">I campi **Codice imposta**, **Gruppo di imposte**, e **Gruppo di imposte articolo** saranno l'output di questa matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-198">The **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields will be the output of this matrix.</span></span>
21. <span data-ttu-id="b720c-199">Ripeti i passaggi da 19 a 20 per impostare l'applicabilità dei numeri di registrazione fiscale del cliente, dei numeri di registrazione fiscale del fornitore e dei codici di elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-199">Repeat steps 19 through 20 to set up the applicability of customer tax registration numbers, vendor tax registration numbers, and list codes.</span></span>
22. <span data-ttu-id="b720c-200">Selezionare **Salva**, quindi chiudere la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-200">Select **Save**, and then close the page.</span></span>
23. <span data-ttu-id="b720c-201">Selezionare **Cambia stato** \> **Completato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-201">Select **Change status** \> **Complete**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-202">Dopo che lo stato è cambiato in **Completato**, la versione non può più essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-202">After the status is changed to **Complete**, the version can no longer be edited.</span></span>
24. <span data-ttu-id="b720c-203">Seleziona **Cambia stato** \> **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-203">Select **Change status** \> **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-204">Questa versione della configurazione della funzione fiscale verrà inviata al repository globale e sarà visibile a ogni persona giuridica in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-204">This version of the tax feature setup will be pushed to the global repository and will be visible to each legal entity in Finance.</span></span>

## <a name="dynamics-365-setup"></a><span data-ttu-id="b720c-205">Configurazione di Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-205">Dynamics 365 setup</span></span>

<span data-ttu-id="b720c-206">Dopo aver completato la configurazione in RCS, come descritto nella sezione precedente, avrai una versione pubblicata della funzionalità fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-206">After you complete the setup in RCS, as described in the previous section, you will have a published version of the tax feature.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-207">Segui questi passaggi per configurare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-207">Follow these steps to set up the tax calculation add-in in Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="b720c-208">La configurazione in questa sezione viene eseguita dalla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-208">The setup in this section is done by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-209">È necessario configurarla per ogni persona giuridica per cui vuoi abilitare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-209">You must configure it for each legal entity that you want to enable the tax calculation add-in for in Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b720c-210">In Finance, vai a **Imposta** \> **Impostazioni** \> **Configurazione fiscale** \> **Configurazione del componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte (anteprima)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-210">In Finance, go to **Tax** \> **Setup** \> **Tax configuration** \> **Tax calcluation add-in setup (Preview)**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b720c-211">Nella scheda **Generale**, impostare i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-211">On the **General** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-212">**Abilita il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte** - Seleziona questa casella di controllo per abilitare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte per la persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-212">**Enable tax calculation add-in** – Select this check box to enable the tax calculation add-in for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-213">Se il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte non è abilitato per la persona giuridica corrente, la persona giuridica continuerà a utilizzare il motore fiscale esistente per determinare e calcolare le tasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-213">If the tax calculation add-in isn't enabled for the current legal entity, the legal entity will continue to use the existing tax engine to determine and calculate tax.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-214">**Configurazione funzionalità** - Seleziona una configurazione e una versione della funzione fiscale pubblicata per la persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-214">**Feature setup** – Select a published tax feature setup and version for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-215">Per ulteriori informazioni su come impostare e completare una funzione fiscale pubblicata, vedi la sezione precedente di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-215">For more information about how to set up and complete a published tax feature, see the previous section of this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-216">**Processo aziendale** - Seleziona i processi aziendali da abilitare per il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-216">**Business Process** – Select the business processes to enable for the tax calculation add-in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-217">**Abilita rettifica codice imposta** - Imposta questa opzione su **Sì** per abilitare le rettifiche del codice imposta nella pagina IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-217">**Enable tax code adjustment** – Set this option to **Yes** to enable tax code adjustments on the sales tax page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b720c-218">Nella scheda **Calcolo** definisci la regola di arrotondamento prevista per la persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-218">On the **Calculation** tab, define the expected rounding rule for the legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b720c-219">Nella scheda **Gestione degli errori** definisci il metodo di gestione degli errori previsti per la persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-219">On the **Error handling** tab, define the expected error handling method for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-220">Sono disponibili tre opzioni per ogni codice risultato dal componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-220">Three options are available for each result code from the tax calculation add-in:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-221">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-221">No</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-222">Avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-222">Warning</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-223">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-223">Error</span></span>

5. <span data-ttu-id="b720c-224">Salva la configurazione del componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-224">Save the tax calculation add-in setup.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b720c-225">Ripeti i passaggi da 1 a 5 per ciascuna persona giuridica aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-225">Repeat steps 1 through 5 for each additional legal entity.</span></span>

## <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="b720c-226">Elaborazione delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-226">Transaction processing</span></span>

<span data-ttu-id="b720c-227">Dopo aver completato tutte le procedure di configurazione, puoi utilizzare il componente aggiuntivo per il calcolo delle imposte per determinare e calcolare le imposte in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-227">After you've completed all the setup procedures, you can use the tax calculation add-in to determine and calculate tax in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-228">I passaggi per elaborare le transazioni rimangono gli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-228">The steps to process transactions remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="b720c-229">Le seguenti transazioni sono supportate nella versione Finance 10.0.18:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-229">The following transactions are supported in Finance version 10.0.18:</span></span>

- <span data-ttu-id="b720c-230">Processo di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-230">Sales process</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-231">Offerta di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-231">Sales quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-232">Ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-232">Sales order</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-233">Conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-233">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-234">Distinta di prelievo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-234">Picking list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-235">Documento di trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-235">Packing slip</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-236">Fattura di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-236">Sales invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-237">Nota di accredito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-237">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-238">Ordine di reso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-238">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-239">Spesa intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-239">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-240">Spesa riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-240">Line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="b720c-241">Processo di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-241">Purchase process</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-242">Ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-242">Purchase order</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-243">Conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-243">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-244">Elenco entrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-244">Receipts list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-245">Entrata prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-245">Product receipt</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-246">Fattura acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-246">Purchase invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-247">Spesa intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-247">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-248">Spesa riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-248">Line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-249">Nota di accredito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-249">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-250">Ordine di reso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-250">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-251">Richiesta di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-251">Purchase requisition</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-252">Spese riga di richiesta di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-252">Purchase requisition line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-253">Richiesta di offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-253">Request for quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-254">Spese intestazione richiesta di offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-254">Request for quotation header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-255">Spese riga richiesta di offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-255">Request for quotation line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="b720c-256">Processo magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-256">Inventory process</span></span>

    - <span data-ttu-id="b720c-257">Ordine di trasferimento - spedizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-257">Transfer order – ship</span></span>
    - <span data-ttu-id="b720c-258">Ordine di trasferimento - ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b720c-258">Transfer order - receive</span></span>
