---
title: Regulatory Configuration Service (RCS) - Deprecazione dell'archiviazione di Lifecycle Services (LCS)
description: Questo argomento fornisce informazioni sulla deprecazione dell'archiviazione di Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) pianificata come parte dell'implementazione del repository globale di Regulatory Configuration Service (RCS).
author: JaneA07
ms.date: 05/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RCS, Regulatory Configuration Services, Localization, LCS storage, LCS storage deprecation
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.19
ms.openlocfilehash: abaeb34db1d209fa8e5cc83a98c333f42e91f2d2
ms.sourcegitcommit: 7cda434becd198c1cd405e001289777ae7a24fe1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6127921"
---
# <a name="regulatory-configuration-service-rcs--lifecycle-services-lcs-storage-deprecation"></a><span data-ttu-id="43fc8-103">Regulatory Configuration Service (RCS) – Deprecazione dell'archiviazione di Lifecycle Services (LCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-103">Regulatory Configuration Service (RCS) – Lifecycle Services (LCS) storage deprecation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="43fc8-104">L'utilizzo di Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) come repository di archiviazione per le configurazioni di Creazione di report elettronici (ER) sta per essere deprecato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-104">The use of Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) as a storage repository for Electronic reporting (ER) configurations is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-105">Questa deprecazione comporterà le seguenti modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-105">This deprecation will involve the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="43fc8-106">Le configurazioni prodotte da Microsoft e usate nelle applicazioni Microsoft Dynamics 365 non verranno più pubblicate nella libreria delle risorse condivise in LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-106">Microsoft-produced configurations that are used in Microsoft Dynamics 365 applications will no longer be published to the Shared asset library in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-107">Verranno invece pubblicate solo tramite il repository globale RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-107">Instead, they will be published only through the RCS Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-108">Tuttavia, le configurazioni per Dynamics AX 2012 continueranno a essere pubblicate nella libreria di risorse condivise in LCS fino al termine del ciclo di vita del supporto per AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-108">However, configurations for Dynamics AX 2012 will continue to be published to the Shared asset library in LCS until the support lifecycle for AX 2012 ends.</span></span>
- <span data-ttu-id="43fc8-109">La funzionalità che ti consente di caricare le configurazioni nella libreria delle risorse del progetto in LCS dalle app Finance and Operations e da RCS verrà disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-109">The functionality that lets you upload configurations to the Project asset library in LCS from Finance and Operations apps, and from RCS, will be inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-110">Tuttavia, sarai comunque in grado di utilizzare il browser in LCS per caricare le configurazioni nella libreria di risorse del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-110">However, you will still be able to use the browser in LCS to upload configurations to the Project asset library.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-111">Pertanto, potrai sempre aggiungere configurazioni a LCS in modo che possano essere incluse nei pacchetti della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-111">Therefore, you will still be able to add configurations to LCS so that they can be included in solution packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="43fc8-112">L'importazione di configurazioni da LCS continuerà ad essere disponibile e supportata nelle app Finance and Operations e in RCS per qualche tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-112">Import of configurations from LCS will continue to be available and supported in Finance and Operations apps, and in RCS, for some time.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-113">In futuro, però, questa funzionalità verrà deprecata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-113">However, the functionality will eventually be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-114">(la data esatta della deprecazione sarà annunciata in seguito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-114">(The exact deprecation date will be announced later.)</span></span>

## <a name="deprecation-notice"></a><span data-ttu-id="43fc8-115">Avviso di deprecazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-115">Deprecation notice</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-116">La deprecazione dell'uso di LCS come spazio di archiviazione è stata comunicata in [Funzionalità rimosse o deprecate in Dynamics 365 Finance - Avviso di deprecazione di LCS](../get-started/removed-deprecated-features-finance.md#features-removed-or-deprecated-in-the-finance-10017-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-116">Deprecation of the use of LCS as storage was communicated in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Finance - LCS Deprecation notice](../get-started/removed-deprecated-features-finance.md#features-removed-or-deprecated-in-the-finance-10017-release).</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-117">La data di deprecazione prevista è il 1° aprile 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-117">The planned deprecation date is April 1, 2022.</span></span>

## <a name="key-features"></a><span data-ttu-id="43fc8-118">Funzionalità principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-118">Key features</span></span>

- <span data-ttu-id="43fc8-119">Puoi usare RCS per creare e modificare le configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-119">You can use RCS to create and edit configurations.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-120">Ciò significa che potrai inviare tali configurazioni direttamente dalla soluzione di progettazione a un'applicazione connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-120">You can then push those configurations directly from the designer to a connected application.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-121">Pertanto, potrai modificare e testare rapidamente le tue configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-121">Therefore, you can quickly change and test your configurations.</span></span>
- <span data-ttu-id="43fc8-122">Il repository globale è l'archiviazione centralizzata per tutte le configurazioni ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-122">The Global repository is the centralized storage for all ER configurations.</span></span>

## <a name="guidance-for-one-time-and-ongoing-actions"></a><span data-ttu-id="43fc8-123">Guida per azioni una tantum e continuative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-123">Guidance for one-time and ongoing actions</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-124">Questa sezione descrive una serie di passaggi che devono essere completati una volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-124">This section describes a set of steps that must be completed one time.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-125">Illustra inoltre i passaggi che devono essere completati su base continuativa in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-125">It also describes steps that must be completed on an ongoing basis afterward.</span></span>

### <a name="one-time-action"></a><span data-ttu-id="43fc8-126">Azione una tantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-126">One-time action</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-127">Importa tutte le configurazioni richieste da LCS a RCS, quindi pubblicale da RCS al repository globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-127">Import all required configurations from LCS to RCS, and then publish them from RCS to the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-128">Se utilizzi librerie di risorse specifiche del progetto per archiviare configurazioni derivate in LCS, dovrai completare i seguenti passaggi mentre LCS è ancora accessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-128">If you're using project-specific asset libraries to store derived configurations in LCS, the following steps must be completed while LCS is still accessible.</span></span>

1. <span data-ttu-id="43fc8-129">Se un'istanza RCS non è già disponibile, esegui il provisioning di un'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-129">If an RCS instance isn't already available, provision one.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-130">Per maggiori informazioni, vedi [Panoramica di RCS](rcs-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-130">For more information, see [RCS overview](rcs-overview.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="43fc8-131">Nell'istanza RCS di cui hai eseguito il provisioning, per ogni progetto LCS nella libreria delle risorse che include configurazioni ER derivate, registra il repository LCS appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-131">In the provisioned RCS instance, for every LCS project in the Asset library that includes derived ER configurations, register the appropriate LCS repository.</span></span>
3. <span data-ttu-id="43fc8-132">Importa le configurazioni ER dai repository LCS a RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-132">Import the ER configurations from the LCS repositories to RCS.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-133">Per ulteriori informazioni, vedi [Importare configurazioni da LCS](../../dev-itpro/analytics/tasks/er-import-configuration-lifecycle-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-133">For more information, see [Import configurations from LCS](../../dev-itpro/analytics/tasks/er-import-configuration-lifecycle-services.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="43fc8-134">Se il repository globale non viene fornito automaticamente, registralo in RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-134">If the Global repository isn't automatically provided, register it in RCS.</span></span>
5. <span data-ttu-id="43fc8-135">Carica tutte le configurazioni derivate dall'istanza RCS corrente nel repository globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-135">Upload all derived configurations from the current RCS instance to the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-136">Usa la funzione **Pacchetti di configurazione che consentono all'utente di caricare tutte le configurazioni in GR in un'unica operazione** per semplificare il caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-136">Use the **Configuration packages that allows the user to upload all configurations to GR in one operation** feature to help with the upload.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-137">Per ulteriori informazioni, vedi [Caricamento del repository globale RCS](rcs-global-repo-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-137">For more information, see [RCS global repo upload](rcs-global-repo-upload.md).</span></span>

### <a name="going-forward"></a><span data-ttu-id="43fc8-138">Operazioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-138">Going forward</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-139">Usa le soluzioni di progettazione visiva di RCS per creare tutte le nuove configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-139">Use the visual designers in RCS to create all new configurations.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-140">Quindi, carica le configurazioni nel repository globale per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-140">Then upload the configurations to the Global repository for storage.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-141">Per ulteriori informazioni, vedi [Creare la configurazione ER in RCS e caricarla nel repository globale](rcs-global-repo-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-141">For more information, see [Create ER configuration in RCS and upload to Global repo](rcs-global-repo-upload.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="43fc8-142">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-142">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="does-this-change-mean-that-lcs-cant-be-used-as-central-storage-for-configurations"></a><span data-ttu-id="43fc8-143">Questa modifica significa che LCS non può essere utilizzato come spazio di archiviazione centrale per le configurazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-143">Does this change mean that LCS can't be used as central storage for configurations?</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-144">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-145">La funzionalità che ti consente di caricare le configurazioni nella libreria delle risorse del progetto in LCS dalle app Finance and Operations verrà deprecata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-145">The functionality that lets you upload configurations to the Project asset library in LCS from Finance and Operations apps will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-146">Tuttavia, sarai comunque in grado di utilizzare il browser in LCS per caricare le configurazioni nella libreria di risorse del progetto in funzione delle tue esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-146">However, you can still use the browser in LCS to upload configurations to the Project asset library as you require.</span></span>

### <a name="i-thought-that-rcs-was-a-replacement-repository-for-importing-global-template-files-i-didnt-think-that-its-used-to-store-configurations-which-is-correct"></a><span data-ttu-id="43fc8-147">Pensavo che RCS fosse un repository sostitutivo per l'importazione di file modello globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-147">I thought that RCS was a replacement repository for importing global template files.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-148">Non pensavo che fosse usato per archiviare le configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-148">I didn't think that it's used to store configurations.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-149">Quale delle due affermazioni è corretta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-149">Which is correct?</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-150">RCS è un servizio di progettazione per la creazione e la modifica di configurazioni ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-150">RCS is a design service for creating and editing ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-151">RCS dispone di un proprio repository noto come repository globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-151">RCS has its own repository that is known as the Global repository.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-152">Questo repository permette di archiviare le configurazioni create in RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-152">This repository is used to store configurations that are created in RCS.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-153">Dopo che l'utilizzo di LCS come spazio di archiviazione sarà deprecato, il repository globale sarà l'unica origine per le configurazioni Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-153">After the use of LCS as storage is deprecated, the Global repository will be the single source for Microsoft configurations.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-154">Devi completare un'azione una tantum per importare tutte le configurazioni necessarie da LCS a RCS e quindi pubblicarle da RCS al repository globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-154">You must complete a one-time action to import all the configurations that you require from LCS to RCS and then publish them from RCS to the Global repository.</span></span>

### <a name="without-lcs-what-is-the-suggested-way-to-store-configurations-so-that-test-and-production-configurations-can-easily-be-managed-and-transferred"></a><span data-ttu-id="43fc8-155">Senza LCS, qual è il modo suggerito per archiviare le configurazioni in modo che le configurazioni di "test" e "produzione" possano essere facilmente gestite e trasferite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-155">Without LCS, what is the suggested way to store configurations so that "test" and "production" configurations can easily be managed and transferred?</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-156">RCS utilizza il concetto di *applicazione connessa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-156">RCS uses the concept of a *connected application*.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-157">Un'applicazione connessa stabilisce una connessione tra RCS e qualsiasi istanza delle app Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-157">A connected application forms a connection between RCS and any instance of Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-158">Poiché RCS può essere utilizzato per modificare le configurazioni, l'applicazione connessa può essere usata per inviare le configurazioni direttamente dal progettista agli ambienti delle app Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-158">Because RCS can be used to edit configurations, the connected application can be used to push the configurations directly from the designer to Finance and Operations apps environments.</span></span> <span data-ttu-id="43fc8-159">Pertanto, puoi modificare e testare rapidamente le tue configurazioni anziché dover passare attraverso l'archiviazione a livello di progetto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-159">Therefore, you can quickly change and test your configurations instead of having to go through LCS project-level storage.</span></span>

### <a name="are-there-any-examples-that-show-the-setup-and-management"></a><span data-ttu-id="43fc8-160">Ci sono esempi che mostrano la configurazione e la gestione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-160">Are there any examples that show the setup and management?</span></span>

<span data-ttu-id="43fc8-161">Non ci sono esempi, ma puoi completare i passaggi precedenti in questo argomento per migrare le tue configurazioni al repository globale RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43fc8-161">There are no examples, but you can complete the steps earlier in this topic to migrate your configurations to the RCS Global repository.</span></span>
