---
title: Abilitare la gestione delle modifiche in prodotti esistenti
description: In questo argomento viene descritto come abilitare la gestione delle modifiche per i prodotti esistenti. Descrive anche i casi in cui la tua capacità di abilitare la gestione delle modifiche è limitata.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8b9f34f5980937da62610d9668a95816ba6054ef
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500864"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="1f027-104">Abilitare la gestione delle modifiche in prodotti esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="1f027-105">In questo argomento viene descritto come abilitare la gestione delle modifiche per i prodotti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-106">Descrive anche i casi in cui la tua capacità di abilitare la gestione delle modifiche è limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-107">Quando si abilita la gestione delle modifiche per un prodotto esistente, è possibile creare versioni di quel prodotto e tenere traccia delle modifiche apportate allo stesso nel corso dell'intero ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-108">Pertanto, è possibile tenere traccia di tali modifiche utilizzando ordini di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-109">Per abilitare la gestione delle modifiche, è necessario convertire i prodotti pertinenti in *articoli di progettazione* (noti anche come prodotti di progettazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="1f027-110">I prodotti di progettazione sono prodotti con versione e gestiti tramite la gestione delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-111">Viene fornita una procedura guidata relativa al processo di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="1f027-112">Attiva la funzionalità nel tuo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-113">Per utilizzare questa funzionalità, è necessario completare le seguenti attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f027-114">Abilitare la funzionalità Gestione delle modifiche di progettazione e la relativa chiave di configurazione come descritto in [Panoramica di Gestione delle modifiche di progettazione](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-115">Attivare la funzionalità *Abilita gestione modifiche in prodotti esistenti* in Gestione funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-116">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica della gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="1f027-117">Restrizioni e limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-118">Non tutti i tipi di prodotto possono essere convertiti in tutti gli altri tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-119">Si applicano le seguenti restrizioni e limitazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f027-120">Quando si converte un prodotto in un prodotto di progettazione, rimane un *prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-121">Non diventa una *rappresentazione generale prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f027-122">Quando si converte una rappresentazione generale prodotto che ha un insieme specifico di dimensioni, tali dimensioni vengono mantenute dopo la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-123">Ad esempio, se si converte una rappresentazione generale prodotto che ha la dimensione di tipo dimensione, manterrà questa dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-124">Pertanto, se si dispone di un prodotto specifico, è possibile modificarlo solo in un prodotto di progettazione che non tiene traccia della dimensione del prodotto nelle transazioni (ovvero, la dimensione della versione non viene utilizzata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="1f027-125">Per ulteriori informazioni su questi problemi, vedere le altre sezioni in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="1f027-126">Preparare la conversione creando tutte le categorie di prodotti di progettazione necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-127">Una *categoria di prodotto di progettazione* deve essere assegnata a ogni prodotto di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-128">Questa assegnazione verrà eseguita quando si esegui la procedura guidata **Convertire in prodotto di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-129">Le categorie di prodotti di progettazione devono esistere per tutti i prodotti standard pertinenti *prima* di poter convertire quei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-130">La categoria di prodotti di progettazione fornisce una base per la creazione di un prodotto di progettazione e stabilisce una serie di criteri e valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-131">La categoria di prodotti di progettazione deve corrispondere al prodotto a cui viene assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-132">Ad esempio, il tipo di prodotto e il gruppo di dimensioni devono corrispondere sia al prodotto che alla relativa categoria di prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1f027-134">La procedura guidata **Convertire in prodotto di progettazione** può convertire il prodotto solo in prodotti di progettazione in cui non si tiene traccia della versione nelle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-135">Quindi, l'opzione **Tenere traccia delle versioni nelle transazioni** deve essere impostata su *No* per le categorie di prodotti di progettazione create per convertire i prodotti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-136">Per ulteriori informazioni su come creare categorie di prodotti di progettazione, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="1f027-137">Eseguire la procedura guidata Convertire in prodotto di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-138">La procedura guidata **Convertire in prodotto di progettazione** consente di convertire uno o più prodotti esistenti in prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-139">Converte i prodotti in prodotti di progettazione (prodotti con versione) in cui non si tiene traccia della versione nelle transazioni (ovvero, la dimensione della versione non viene utilizzata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="1f027-140">Una volta completata la conversione, è possibile gestire i prodotti utilizzando Gestione modifiche di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-141">La conversione è permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-142">Pertanto, non sarà possibile annullarla in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f027-143">Ogni prodotto di progettazione convertito continuerà a essere rilasciato nelle stesse aziende in cui è stato rilasciato il prodotto originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-144">Tuttavia, la distinta base di progettazione e gli itinerari non verranno rilasciati automaticamente a tali aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="1f027-145">Attenersi ai passaggi seguenti per eseguire la procedura guidata **Convertire in prodotto di progettazione** e convertire un prodotto in un prodotto di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f027-146">Fare clic su **Gestione informazioni sul prodotto \> Prodotti \> Prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-147">Nella griglia, selezionare la caselle di controllo di ogni prodotto che si desidera convertire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-148">Nel riquadro Azioni, nella scheda **Progettazione**, nel gruppo **Gestione modifiche di progettazione** selezionare **Convertire in prodotto di progettazione** per aprire la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-149">La prima pagina della procedura guidata è la **pagina iniziale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-150">Se non si conosce il processo di conversione, leggere attentamente le informazioni in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-151">Quando si è pronti, selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-152">La pagina **Selezionare i dettagli dei prodotti da convertire** mostra ogni prodotto selezionato prima di aprire la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-153">Esaminare l'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-154">Utilizzare i pulsanti **Nuovo** e **Elimina** nella barra degli strumenti per aggiungere o rimuovere prodotti come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-155">Utilizzare i seguenti campi nella parte superiore della griglia per assegnare valori predefiniti a ogni prodotto elencato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-156">(sarà possibile modificare questi valori per singoli prodotti dopo il completamento della conversione). I valori predefiniti non verranno assegnati ai prodotti per i quali è già stato assegnato un valore pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f027-157">**Categoria di prodotti di progettazione predefinita** - Selezionare una categoria di prodotti di progettazione iniziale da assegnare a ogni prodotto elencato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-158">La categoria selezionata verrà applicata solo ai prodotti con essa compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-159">**Versione predefinita** - Immettere la versione del prodotto iniziale da assegnare a ogni prodotto elencato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-160">Ogni prodotto di progettazione ha almeno una versione di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-161">**Stato predefinito del ciclo di vita** - Selezionare lo stato del ciclo di vita del prodotto iniziale da assegnare a ogni prodotto elencato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-162">**La distinta base corrente sarà parte del prodotto di progettazione** - Selezionare questa casella di controllo se la distinta base corrente di ogni prodotto elencato deve essere utilizzata come distinta base per il prodotto di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f027-163">Per ulteriori informazioni sulle impostazioni del prodotto, vedere il passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f027-164">Esaminare ogni prodotto elencato nella griglia e valutare in che misura i valori predefiniti assegnati si applicano ai prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-165">Per ogni riga, esaminare le seguenti informazioni e impostare i campi pertinenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f027-166">**Numero prodotto** - Il numero di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-167">**Nome prodotto** - Il nome del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-168">**Categoria di progettazione** - Selezionare la categoria di prodotti di progettazione a cui il prodotto deve appartenere dopo la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-169">Per ogni prodotto deve già esistere una categoria appropriata, come descritto nella sezione precedente di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-170">È necessario assegnare una categoria a ogni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-171">**Versione** - Immettere la versione del prodotto da assegnare al prodotto dopo la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-172">Ad esempio, si potrebbe selezionare un numero che rientra nella sequenza numerica già utilizzata dalla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-173">Ogni versione di progettazione memorizza i dati rilevanti per la progettazione specifici per quella versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-174">Per ulteriori informazioni, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-175">**Stato del ciclo di vita del prodotto** - Selezionare lo stato del ciclo di vita del prodotto in cui deve trovarsi il prodotto dopo la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-176">Lo stato del ciclo di vita del prodotto consente di determinare quali transazioni sono consentite per una data versione di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-177">Per ulteriori informazioni, vedere [Stati e transazioni del ciclo di vita del prodotto](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-178">**Con distinta base** - Una casella di controllo selezionata indica che il prodotto ha una distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-179">L'impostazione di questa casella di controllo può aiutare a decidere come impostare la casella di controllo **La distinta base corrente sarà parte del prodotto di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-180">**La distinta base corrente sarà parte del prodotto di progettazione** - Selezionare questa casella di controllo se la distinta base corrente del prodotto deve essere utilizzata come distinta base per il prodotto di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-181">Quella distinta base verrà quindi gestita mediante Gestione modifiche di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-182">Se il prodotto non dispone di una distinta base o se si preferisce creare manualmente una distinta base per il prodotto convertito in un secondo momento, deselezionare questa casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f027-183">**Con errori** - Una casella di controllo selezionata indica che la configurazione del prodotto presenta uno o più errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-184">Ad esempio, il tipo di prodotto o il gruppo di dimensioni potrebbe non corrispondere nella categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-185">I prodotti con errori verranno ignorati e non verranno convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f027-186">Al termine, selezionare **Convalida** nella barra degli strumenti per convalidare la configurazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-187">Per ogni riga, la casella di controllo **Con errori** verrà aggiornata per indicare lo stato del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-188">Modificare i valori fino a quando la configurazione di ogni prodotto è priva di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-189">Quando tutti i prodotti sono impostati correttamente, selezionare **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-190">La pagina **Conferma selezione** mostra il numero di prodotti che non hanno errori nella loro configurazione e sono quindi pronti per la conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-191">Mostra anche il numero di prodotti che verranno ignorati a causa di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-192">Per eseguire la conversione come processo batch, impostare l'opzione **Esegui in batch** su *Sì*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1f027-193">Selezionare **Fine** per applicare le impostazioni e iniziare a convertire i prodotti in prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f027-194">Se il sistema è configurato per accettare manualmente i prodotti prima che vengano rilasciati, è necessario accettare ogni prodotto convertito utilizzando la pagina **Rilasci di prodotti aperti** nelle società appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="1f027-195">Per ulteriori informazioni, vedere [Esaminare e accettare il prodotto prima di rilasciarlo nell'azienda locale](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f027-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
