---
title: Società di progettazione e regole sulla proprietà dei dati
description: Questo argomento spiega come utilizzare una o più società di progettazione per garantire che i dati master per i prodotti siano creati e gestiti a livello centrale. Una società di progettazione rappresenta la società che possiede i prodotti di progettazione e i dati rilevanti corrispondenti.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 837960a628ef03df4d73909e96713e256d0f5e60
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262311"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="519d1-104">Società di progettazione e regole sulla proprietà dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="519d1-105">Società di progettazione e società operative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="519d1-106">Per garantire che i dati master per i prodotti siano creati e gestiti a livello centrale, è possibile utilizzare una o più *società di progettazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-107">Una società di progettazione possiede i prodotti di progettazione e i dati rilevanti corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-108">È sempre connessa a (in base a) una *persona giuridica* esistente, anch'essa un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-109">Tramite questa connessione, il sistema stabilisce un punto di ingresso centrale per tutti i dati di progettazione rilevanti per i prodotti nella società di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-110">In questo punto di ingresso centrale, vengono creati i prodotti di progettazione e vengono gestiti i dati di progettazione rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-111">Da tale punto, i prodotti di progettazione e i dati di progettazione rilevanti verranno rilasciati a *società operative*, che sono altre persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-112">Per ulteriori informazioni sulla gestione del rilascio, vedere [Strutture prodotto di rilascio](release-product-structure.md). Tali società operative utilizzeranno i dati di progettazione così come sono stati progettati dalla società di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-113">Tutti i dati logistici vengono gestiti localmente da ciascuna società di progettazione e società operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="519d1-114">Per cerare una società di progettazione, andare a **Gestione modifiche di progettazione \> Imposta \> Organizzazioni di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-115">Selezionare **Nuovo**, immettere un nome per la società di progettazione e selezionare la società esistente (persona giuridica) su cui si basa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="519d1-116">Se si esegue l'integrazione con sistemi di gestione del ciclo di vita del prodotto esterni, è necessario creare una Business Unit (tipo di azienda) che diventerà una società esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="519d1-117">Categoria di prodotti di progettazione e società di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="519d1-118">Le *Categorie di prodotti di progettazione* contribuiscono a garantire che i prodotti di progettazione vengano creati in base alle regole aziendali stabilite e si comportino come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-119">Per ulteriori informazioni sulle categorie di prodotti di progettazione, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="519d1-120">Ogni categoria di prodotti di progettazione appartiene a una società di progettazione specifica e può creare solo prodotti che appartengono a tale società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-121">Allo stesso modo, il diritto di gestire un prodotto di progettazione appartiene anche alla società associata alla categoria di prodotto di progettazione per il prodotto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="519d1-122">Dati di proprietà della società di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="519d1-123">Poiché la società di progettazione possiede i dati rilevanti per la progettazione, controlla i seguenti processi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="519d1-124">**Creazione di prodotti di progettazione:** ogni società di progettazione può creare solo nuovi prodotti di progettazione basati su una categoria di prodotti di progettazione di sua proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-125">In alcuni casi, le società operative gestiscono i propri dati locali correlati a tali prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="519d1-126">**Creazione di versioni di progettazione:** quando una società crea un nuovo prodotto di progettazione, il sistema crea automaticamente una versione di progettazione iniziale per il prodotto stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-127">Solo la società di progettazione proprietaria sarà in grado di creare nuove versioni di tale prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="519d1-128">**Creazione e gestione di attributi di progettazione:** quando una società crea un nuovo prodotto di progettazione, il sistema aggiunge automaticamente attributi di progettazione al prodotto stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-129">Solo la società di progettazione proprietaria sarà in grado di creare e gestire i valori per tali attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-130">Per ulteriori informazioni sugli attributi di progettazione, vedere [Attributi di progettazione e ricerca di attributi di progettazione](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="519d1-131">**Creazione e gestione di distinte base (DBA) collegate alle versioni di progettazione:** la società di progettazione proprietaria può collegare direttamente una distinta base a una versione del prodotto di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-132">Quando queste distinte base vengono rilasciate ad altre persone giuridiche, le modifiche ai dati di progettazione sulle distinte base sono limitate nei seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="519d1-133">La società operativa non può rimuovere le righe DBA rilasciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-134">I campi di progettazione nelle righe DBA sono di sola lettura per la società operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-135">Tutti gli altri campi sono campi di implementazione logistica e possono essere modificati dalla società operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-136">La società operativa può aggiungere righe DBA alla stessa DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-137">In questo modo, può inserire aggiunte locali, come materiali di imballaggio o fluidi lubrificanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-138">La società operativa può aggiungere una distinta base locale completamente nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-139">Questa modifica potrebbe essere necessaria nei casi in cui, ad esempio, non viene fornita alcuna distinta base durante il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-140">La società operativa possiede e gestisce queste DBA locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-141">Per ulteriori informazioni sulla gestione dei rilasci, vedere [Strutture prodotto di rilascio](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-142">Tutte le DBA e le righe DBA locali vengono mantenute quando la società di progettazione aggiorna la propria DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="519d1-143">**Creazione e gestione di cicli di lavorazione collegate alle versioni di progettazione:** la società di progettazione proprietaria può collegare direttamente un ciclo di lavorazione a ciascuna versione di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-144">Quando questi cicli di lavorazione vengono rilasciati ad altre persone giuridiche, le modifiche ai dati sui cicli di lavorazione sono limitati nei seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="519d1-145">Le altre persone giuridiche non possono rimuovere i dati di progettazione sui cicli di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-146">Le altre persone giuridiche possono aggiungere operazioni al ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-147">In questo modo, possono aggiungere passaggi del ciclo di lavorazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-148">Le società operative possono aggiungere cicli di lavorazione locali completamente nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-149">Questa modifica potrebbe essere necessaria, ad esempio, se non sono stati inclusi rilasci durante il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-150">Le società operative possiedono e gestiscono tali cicli di lavorazione locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-151">Per ulteriori informazioni sulla gestione dei rilasci, vedere [Strutture prodotto di rilascio](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-152">Tutte le modifiche apportate a livello locale vengono mantenute quando gli aggiornamenti dalla società di progettazione vengono nuovamente rilasciati sui cicli di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="519d1-153">**Creazione e manutenzione di documenti di progettazione:** la società di progettazione può allegare documenti di progettazione a ciascuna versione di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="519d1-154">Quando vengono rilasciati ad altre persone giuridiche, i documenti sono protetti dalla rimozione dalla società operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="519d1-155">Altre persone giuridiche possono aggiungere documenti locali completamente nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="519d1-156">La società operativa possiede e gestisce questi documenti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519d1-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]