---
title: Attributi di progettazione e ricerca di attributi di progettazione
description: Questo argomento spiega come utilizzare gli attributi di progettazione per specificare tutte le caratteristiche non standard al fine di garantire che tutti i dati di rappresentazione generale prodotto possano essere registrati nel sistema. Spiega inoltre come utilizzare la ricerca per attributi di progettazione per trovare facilmente i prodotti in base a tale caratteristiche registrate.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 3ddb271535f0f2151f46a37a3ab3f3742e67ca87
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262383"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="57fbd-104">Attributi di progettazione e ricerca di attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="57fbd-105">Per garantire che tutti i dati di rappresentazione generale prodotto possano essere registrati nel sistema, è necessario utilizzare gli attributi di progettazione per specificare tutte le caratteristiche non standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-106">È quindi possibile utilizzare la ricerca per attributi di progettazione per trovare facilmente i prodotti in base a tale caratteristiche registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="57fbd-107">Attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-108">In genere, i prodotti di progettazione hanno molte caratteristiche e proprietà che è necessario acquisire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-109">Sebbene sia possibile registrare alcune proprietà utilizzando i campi del prodotto standard, è anche possibile creare nuove proprietà di progettazione come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-110">È possibile definire i propri *attributi di progettazione* e renderli parte della definizione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="57fbd-111">Creare attributi di progettazione e tipi di attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-112">Ogni attributo di progettazione deve appartenere a un *tipo di attributo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-113">Questo requisito esiste perché ogni attributo di progettazione deve avere un *tipo di dati* che definisce i tipi di valori che può contenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-114">Un tipo di attributo di progettazione può essere un tipo standard (come testo libero, intero o decimale) o un tipo personalizzato (come testo con set specifico di valori tra cui scegliere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-115">È possibile riutilizzare ogni tipo di attributo con qualsiasi numero di attributi di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="57fbd-116">Impostare i tipi di attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-117">Per visualizzare, creare o modificare un tipo di attributo di progettazione, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fbd-118">Andare a **Gestione modifiche di progettazione \> Imposta \> Attributi \> Tipi di attributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57fbd-119">Selezionare un tipo di attributo esistente nel riquadro dell'elenco oppure selezionare **Nuovo** nel riquadro azioni per creare un nuovo tipo di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57fbd-120">Imposta i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="57fbd-121">**Nome tipo di attributo** - Immettere un nome per il tipo di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-122">**Tipo** - Selezionare un tipo di dato standard (*Valuta*, *DateTime*, *Decimale*, *Intero*, *Testo*, *Booleano* o *Riferimento*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-123">**Elenco fisso** - Questa opzione è disponibile solo se si imposta il campo **Tipo** su *Testo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-124">Impostare l'opzione su *Sì* per definire valori specifici per attributi di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-125">In questo caso, verrà creato un elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-126">Utilizzare la Scheda dettaglio **Valore** per stabilire i valori disponibili per questo tipo di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-127">Impostare questa opzione su *No* per consentire agli utenti di inserire qualsiasi valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-128">In questo caso, verrà creato un campo di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-129">**Intervallo di valori** - Questa opzione è disponibile solo se si imposta il campo **Tipo** su *Intero*, *Decimale* o *Valuta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-130">Impostare l'opzione su *Sì* per stabilire i valori minimi e massimi che verranno accettati per attributi di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-131">Utilizzare la Scheda dettaglio **Intervallo** per stabilire i valori minimi e massimo e (per la valuta) la valuta che si applica per i limiti immessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-132">Impostare questa opzione su *No* per accettare qualsiasi valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="57fbd-133">**Unità di misura** - Questo campo è disponibile solo se si imposta il campo **Tipo** su *Intero* o *Decimale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-134">Selezionare l'unità di misura che si applica a questo tipo di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-135">Se non è richiesta alcuna unità, lasciare vuoto il campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="57fbd-136">Impostare gli attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-137">Per visualizzare, creare o modificare un attributo di progettazione, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fbd-138">Andare a **Gestione modifiche di progettazione \> Imposta \> Attributi \> Attributi di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57fbd-139">Selezionare un attributo esistente nel riquadro dell'elenco oppure selezionare **Nuovo** nel riquadro azioni per creare un nuovo attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57fbd-140">Imposta i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="57fbd-141">**Nome** - Immettere un nome per l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-142">Questo nome viene visualizzato solo nella pagina **Attributi di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-143">In qualsiasi altro punto del sistema, il valore del campo **Nome descrittivo** viene visualizzato in genere per identificare l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-144">**Tipo di attributo** - Selezionare un tipo di attributo definito nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-145">**Nome descrittivo** - Immettere un nome che identificherà l'attributo nel sistema (ad eccezione della pagina **Attributi di progettazione**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="57fbd-146">**Descrizione** - Immettere una descrizione dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-147">**Testo guida** - Immettere il testo della guida che indichi agli altri utenti lo scopo dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-148">**Valore predefinito** - Immettere un valore predefinito per l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-149">Le opzioni presentate dipendono dal tipo di attributo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-150">**Valuta** - Se il tipo di attributo selezionato è una valuta, selezionare la valuta accettata dall'attributo e in cui verranno visualizzati i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fbd-151">Se il tipo di attributo selezionato è un numero intero o un decimale, viene visualizzata la Scheda dettaglio **Intervallo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-152">Nella Scheda dettaglio impostare i seguenti campi, in base alle esigenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="57fbd-153">**Azione tolleranza** - Selezionare la modalità di risposta del sistema se un utente immette un valore al di fuori dell'intervallo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-154">Se si seleziona *Avviso*, viene visualizzato un avviso, ma l'utente può salvare il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-155">Se si seleziona *Non consentito*, viene visualizzato un avviso e il valore non può essere salvato fino a quando l'utente non lo corregge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-156">**Minimo** - Immettere il valore minimo consigliato o accettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fbd-157">**Massimo** - Immettere il valore massimo consigliato o accettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="57fbd-158">Collegare attributi di progettazione a una categoria di prodotti di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-159">Alcuni attributi di progettazione si applicano a tutti i prodotti, mentre altri sono specifici per singoli prodotti o categorie di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-160">Ad esempio, gli attributi elettrici non sono richiesti per i prodotti meccanici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-161">Pertanto, è possibile configurare *categorie di prodotti di progettazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-162">Una categoria di prodotti di progettazione stabilisce la raccolta di attributi di progettazione che devono far parte della definizione dei prodotti che appartengono a tale categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-163">È inoltre possibile specificare quali attributi di progettazione sono obbligatori e se è presente un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-164">Per ulteriori informazioni su come utilizzare le categorie di prodotti di progettazione, incluse le informazioni su come collegare gli attributi alle categorie, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="57fbd-165">Impostare i valori per gli attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-166">Gli attributi di progettazione collegati a una categoria di prodotti di progettazione vengono presentati quando si crea un nuovo prodotto di progettazione basato su quella categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-167">A quel punto, è possibile impostare i valori per gli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-168">Successivamente, questi valori possono essere modificati nella pagina **Versione di progettazione** o nell'ambito della gestione delle modifiche di progettazione in un ordine di modifiche di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-169">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire le modifiche ai prodotti di progettazione](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="57fbd-170">Creare un prodotto di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-171">Per creare un prodotto di progettazione, aprire il la pagina **Prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-172">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Prodotto**, nel gruppo **Nuovo** selezionare **Prodotto di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-173">È necessario specificare la categoria di progettazione a cui appartiene il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-174">La categoria imposterà tutti i valori e le caratteristiche predefiniti per il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-175">Inoltre, imposterà gli attributi applicabili al prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-176">Dopo che la categoria è stata selezionata, verranno impostati i valori per gli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-177">È quindi possibile modificare questi valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="57fbd-178">Cercare i prodotti utilizzando i valori degli attributi di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-179">È possibile utilizzare la ricerca degli attributi di progettazione per trovare i prodotti cercandone i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-180">Pertanto, è possibile trovare facilmente i prodotti di progettazione in base alle loro caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-181">È possibile cercare i prodotti che appartengono a una categoria di prodotti di progettazione oppure eseguire la ricerca in tutti i prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="57fbd-182">La ricerca è disponibile nelle pagine dei dati di rappresentazione generale prodotto e negli articoli transazionali nel sistema, come gli ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-183">Per un articolo transazionale, è possibile utilizzare la pagina **Ricerca attributi di progettazione** per cercare un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-184">È quindi possibile utilizzare il pulsante **Aggiungi come nuova riga** per aggiungere il prodotto alle righe dell'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="57fbd-185">I prodotti nei risultati di ricerca possono anche essere aggiunti direttamente all'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fbd-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]