---
title: Gestisci le modifiche nelle formule e nei loro ingredienti
description: Questo argomento descrive come eseguire la gestione delle formule e gestire le modifiche per elaborare i dati anagrafici di produzione.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115197"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="15988-103">Gestisci le modifiche nelle formule e nei loro ingredienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="15988-104">Se stai utilizzando le funzionalità di produzione dei processi di Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, puoi anche utilizzare le relative funzionalità di gestione delle formule per gestire le seguenti modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="15988-105">**Formula ed elementi di pianificazione:** gestisci le modifiche agli ingredienti nelle formule e ai loro co-prodotti e sottoprodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-106">**Co-prodotti e sottoprodotti:** modifica le quantità e altre informazioni dei co-prodotti e dei sottoprodotti in una formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-107">**Articoli a peso variabile:** gestisci le modifiche agli articoli a peso variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="15988-108">Attivare la funzionalità nel tuo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="15988-109">Per utilizzare questa funzionalità, è necessario completare le seguenti attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="15988-110">Abilita la funzionalità *Gestione delle modifiche di progettazione* e la relativa chiave di configurazione come descritto in [Panoramica di Gestione delle modifiche di progettazione](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="15988-111">Come accennato in quell'argomento, assicurati di abilitare anche la chiave di licenza **Gestione delle modifiche per la produzione di processo**, che è nidificata sotto la chiave di licenza **Gestione modifiche di progettazione** principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="15988-112">Attiva la funzionalità *Gestisci le modifiche alle formule e ai loro ingredienti* in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="15988-113">Convenzioni di denominazione delle funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="15988-114">Nell'interfaccia utente (UI) e nella documentazione di Supply Chain Management, la funzionalità di gestione delle modifiche viene in genere denominata *gestione delle modifiche di progettazione* e i prodotti gestibili sono generalmente indicati come *prodotti di progettazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="15988-115">Sebbene questa terminologia non sia solitamente associata alla gestione delle formule per la produzione di processo, è consigliabile pensare alla gestione delle modifiche di progettazione come una semplice gestione delle modifiche e ai prodotti di progettazione come prodotti con versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="15988-116">Utilizzare le funzionalità di gestione delle modifiche alle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="15988-117">Il seguente elenco riepiloga il modo in cui le funzionalità di gestione delle modifiche tecniche si applicano alla gestione delle formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="15988-118">Fornisce inoltre collegamenti ad altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="15988-119">Poiché la gestione delle modifiche alle formule si avvale delle funzionalità di gestione delle modifiche di progettazione, è consigliabile imparare come funziona la gestione delle modifiche di progettazione in generale, in modo da poterla utilizzare per gestire le tue formule e i loro ingredienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="15988-120">**Gestione centralizzata dei dati di prodotto** configura un'organizzazione che, attraverso un processo di rilascio gestito, assicuri che dati di prodotto accurati e pertinenti siano disponibili per gli utenti in tutta l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="15988-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Società di progettazione e regole sulla proprietà dei dati](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-122">**Controllo delle versioni del prodotto**: tieni traccia delle modifiche ai prodotti attraverso le versioni del prodotto e controlla il prodotto in tutte le fasi della catena di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="15988-123">In questo modo, puoi tener traccia delle modifiche nelle tue formulazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="15988-124">Per ulteriori informazioni, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-125">**Gestione del ciclo di vita del prodotto**: gestisci la visibilità dei dati di prodotto in tutta l'organizzazione e controlla la disponibilità delle versioni del prodotto in ogni fase della catena di fornitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="15988-126">Hai il controllo dettagliato su quando una versione del prodotto può essere utilizzata in processi aziendali specifici e puoi creare i tuoi stati del ciclo di vita per soddisfare le tue esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="15988-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Stati e transazioni del ciclo di vita del prodotto](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-128">**Gestione delle modifiche alla formula**: gli utenti di tutta l'organizzazione possono richiedere modifiche alle formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="15988-129">Utilizza gli ordini di modifica per valutare e documentare l'impatto delle modifiche proposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="15988-130">Aggiungi flussi di lavoro per gestire il processo di modifica e il rilascio di nuove versioni del prodotto e della sua formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="15988-131">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire le modifiche ai prodotti di progettazione](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-132">**Controllo della disponibilità**: utilizza i controlli di sistema e la guida dell'utente (questionari e liste di controllo) per garantire che tutti i dati di prodotto richiesti siano stati inseriti completamente prima che il prodotto venga rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="15988-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Preparazione del prodotto](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-134">**Funzionalità di rilascio del prodotto migliorate**: rilascia le versioni completamente definite di un prodotto e la sua formula da un'organizzazione (persona giuridica) ad altre persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="15988-135">Puoi persino decidere se le informazioni sul prodotto devono essere riviste o modificate prima del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="15988-136">Per ulteriori informazioni, vedere [Strutture di rilascio prodotti](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15988-137">Si noti che la maggior parte degli argomenti a cui sono collegati nell'elenco precedente forniscono esempi basati su distinte base (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="15988-138">Tuttavia, le formule funzionano in modo simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="15988-139">Di seguito sono riportati alcuni concetti aggiuntivi utili da conoscere quando si utilizza la gestione delle modifiche (o solo la gestione delle modifiche delle formule) per gestire formule e distinte materiali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="15988-140">Per ogni [categoria di progettazione del prodotto](engineering-versions-product-category.md), è possibile specificare il tipo di produzione (DBA, formula o articolo di pianificazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="15988-141">Puoi inoltre specificare se il supporto del peso variabile è richiesto per i prodotti che utilizzano quella categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-142">Co-prodotti e sottoprodotti non sono prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="15988-143">Pertanto, non ne viene eseguito il controllo delle versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="15988-144">Se devi modificarli, crea semplicemente un nuovo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="15988-145">Questo approccio semplifica la manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="15988-146">Puoi gestire i prodotti finiti che sono distinte materiali e che hanno elementi formula figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="15988-147">La funzionalità avrà effetto su qualsiasi combinazione di distinte materiali che contengono formule e/o formule che contengono distinte materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15988-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
