---
title: Idoneità prodotto
description: In questo argomento viene illustrato come utilizzare i controlli di idoneità per garantire che i dati master richiesti siano stati completati per un prodotto prima che venga utilizzato nelle transazioni.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115075"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="0f953-103">Idoneità prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0f953-104">È possibile i controlli di idoneità per garantire che tutti i dati master richiesti siano stati specificati per un prodotto prima che venga utilizzato nelle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-105">Quando vengono utilizzati i controlli di idoneità, un utente o un team è responsabile della convalida di dati specifici predefiniti relativi al prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-106">Se è presente un controllo di idoneità aperto per un prodotto, il prodotto non può essere rilasciato o utilizzato nelle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-107">La casella di controllo **Attiva** per un prodotto di progettazione, una variante o una versione è disponibile solo dopo che tutti i dati richiesti sono stati inseriti e verificati e dopo che tutti i controlli di idoneità sono stati elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-108">A quel punto, il prodotto, la versione o la variante possono essere rilasciati ad altre società e utilizzati nelle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-109">È possibile creare controlli di disponibilità per nuovi prodotti, nuove varianti e nuove versioni di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-110">È inoltre possibile applicare controlli di disponibilità a prodotti standard (non tecnici).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-111">Per ulteriori informazioni, vedi a sezione [Controlli di idoneità su prodotti standard](#standard-products) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="0f953-112">Tipi di controlli di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-113">Sono disponibili tre tipi di controlli di disponibilità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-114">**Controllo del sistema** - Il sistema verifica se esiste un record valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-115">Ad esempio, il record potrebbe essere una distinta base attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-116">**Controllo manuale** - Un utente verifica se il record è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-117">Ad esempio, un controllo di disponibilità potrebbe richiedere la convalida delle impostazioni dell'ordine predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-118">In alcuni casi, ad esempio quando il prodotto è ancora in fase di progettazione e quindi non verrà messo in magazzino, non sono richieste impostazioni di ordine predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-119">Tuttavia, le impostazioni dell'ordine predefinite potrebbero essere richieste per un altro prodotto dello stesso tipo, poiché il prodotto può essere tenuto in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-120">L'utente è responsabile di prendere la corretta decisione se è necessario un controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-121">**Lista di controllo** - L'utente risponde a una serie di domande da una lista di controllo e il sistema determina se le risposte soddisfano le aspettative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-122">La lista di controllo può avere qualsiasi argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-123">Ad esempio, può essere utilizzata per determinare se i materiali di marketing o la documentazione del prodotto sono stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="0f953-124">Come vengono creati i controlli di disponibilità per un nuovo prodotto, variante o versione di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-125">I criteri di controllo della disponibilità possono essere applicati a livello di prodotto rilasciato, a livello di variante rilasciata e a livello di versione di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-126">Quando crei un nuovo *prodotto di progettazione*, il sistema determina se un [si applica un criterio di controllo dell'idoneità](#assign-policy) ad esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-127">Se si applica un criterio di controllo dell'idoneità, si verificano i seguenti eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-128">I controlli di disponibilità vengono creati per il prodotto, in base ai criteri applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-129">La versione di progettazione è impostata su inattiva per bloccare l'utilizzo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-130">Tutte le versioni di progettazione del prodotto sono impostate su inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-131">Se viene creata una nuova *variante* per un prodotto, il sistema verifica se ad esso si applica un criterio di verifica dell'idoneità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-132">I controlli di idoneità possono essere applicati a livello di variante rilasciata e a livello di versione di progettazione. Se si applica un criterio, si verificano i seguenti eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-133">I controlli di disponibilità vengono creati per il prodotto, in base ai criteri applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-134">La versione e la variante di progettazione è impostata su inattiva per bloccare l'utilizzo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-135">Se viene creata una nuova *versione* di progettazione, il sistema verifica se ad esso si applica un criterio di verifica dell'idoneità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-136">I controlli di idoneità possono essere applicati a livello di versione di progettazione. Se si applica un criterio, si verificano i seguenti eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-137">I controlli di disponibilità vengono creati per il prodotto, in base ai criteri applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-138">La versione di progettazione è impostata su inattiva per bloccare l'utilizzo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f953-139">È inoltre possibile configurare criteri dei controlli di idoneità standard (non tecnici).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-140">Per ulteriori informazioni, vedi a sezione [Controlli di idoneità su prodotti standard](#standard-products) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="0f953-141">Visualizzare i controlli di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="0f953-142">Visualizzare i controlli di disponibilità aperti per un prodotto o una versione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-143">Per trovare i controlli di disponibilità aperti per un prodotto, aprire la pagina **Dettagli sui prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-144">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Prodotto**, nel gruppo **Controlli di disponibilità**, selezionare **Controlli di disponibilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-145">Per trovare i controlli di disponibilità aperti per una versione del prodotto, aprire la pagina **Versioni di progettazione** per un prodotto rilasciato e scegliere una versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-146">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Prodotto**, nel gruppo **Elenco di controllo**, selezionare **Controlli di disponibilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="0f953-147">Visualizzare i controlli di disponibilità aperti che sono stati assegnati all'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-148">Per visualizzare i controlli di disponibilità aperti assegnati all'utente, seguire uno di questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-149">Andare a **Gestione modifiche di progettazione \> Comune \> Idoneità prodotto \> Controlli di disponibilità aperti personali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-150">Andare a **Gestione informazioni sul prodotto \> Aree di lavoro \> Disponibilità del prodotto per la produzione discreta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-151">L'impostazione che specifica a chi è assegnato il controllo di disponibilità viene eseguita per il criterio di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-152">I controlli di disponibilità possono essere assegnati a una persona o a un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-153">Se un controllo di disponibilità viene assegnato a un team, una persona nel team deve elaborare il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="0f953-154">Elaborare controlli di disponibilità aperti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="0f953-155">Sistema di processo e controlli manuali di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-156">Dopo aver aperto la pagina **Controlli di disponibilità** è possibile visualizzare l'oggetto dei controlli di disponibilità del sistema e manuali selezionando **Visualizza informazioni correlate** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-157">È quindi possibile completare e/o convalidare i dati per il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-158">I controlli di disponibilità aperti hanno un valore **Stato** di *In sospeso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-159">Questo stato indica che il controllo di disponibilità deve ancora essere elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-160">Per elaborare un controllo di disponibilità, effettuare uno dei seguenti passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-161">Nel riquadro azioni selezionare **Controllo/completa** per esaminare e completare il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-162">Al termine, il campo **Stato** viene aggiornato su *Superato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-163">Nel riquadro azioni selezionare **Ignora** per ingnorare un controllo di disponibilità non obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-164">Ad esempio, si imposta un controllo di disponibilità per i calcoli dei prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-165">Tuttavia, si decide di ignorare questo controllo mentre il prodotto è ancora in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-166">In questo caso, il campo **Stato** viene aggiornato su *Ignorato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-167">A seconda della configurazione dei criteri di disponibilità, quando il campo **Stato** per un controllo di disponibilità viene aggiornato su *Superato*, potrebbe essere necessario un passaggio aggiuntivo per approvare il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-168">In questo caso, selezionare **Approvazione** per completare il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-169">Questa fase di approvazione è sempre obbligatoria quando il controllo di disponibilità viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-170">Quando tutti i controlli di disponibilità aperti per un nuovo prodotto, variante o versione sono stati elaborati e approvati come richiesto, l'articolo diventa automaticamente attivo e quindi pronto per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="0f953-171">Elaborare controlli di disponibilità con elenco di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-172">Per aprire un elenco di controllo, aprire la pagina **Controlli di disponibilità** quindi, nel riquadro azioni, selezionare **Avvia elenco di controllo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-173">Una volta completato l'elenco di controllo, il sistema convalida se il controllo di disponibilità è stato superato, in base alle impostazioni nel questionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-174">Se il controllo viene superato, il campo **Stato** viene aggiornato su *Superato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-175">Se il controllo di disponibilità non è obbligatorio, è possibile ignorarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-176">In questo caso, il campo **Stato** viene aggiornato su *Ignorato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-177">A seconda della configurazione dei criteri di disponibilità, quando il campo **Stato** per un controllo di disponibilità viene aggiornato su *Superato*, potrebbe essere necessario un passaggio aggiuntivo per approvare il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-178">In questo caso, selezionare **Approvazione** per completare il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-179">Questa fase di approvazione è sempre obbligatoria quando il controllo di disponibilità viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-180">Quando tutti i controlli di disponibilità aperti per un nuovo prodotto, variante o versione sono stati elaborati e approvati come richiesto, l'articolo diventa automaticamente attivo e quindi pronto per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="0f953-181">Creare e gestire i criteri di disponibilità del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-182">Utilizzare i criteri di disponibilità del prodotto per gestire i controlli di disponibilità che si applicano a un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-183">Ciascun criterio di disponibilità contiene una serie di controlli di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-184">Quando un criterio di disponibilità viene assegnato a una categoria di prodotti di progettazione o a un prodotto condiviso, tutti i prodotti correlati a quella categoria o prodotto condiviso avranno i controlli di disponibilità indicati nei criteri di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-185">Per lavorare con i criteri di disponibilità del prodotto, andare a **Gestione modifiche di progettazione \> Impostazione \> Criteri di disponibilità del prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-186">Eseguire quindi uno dei passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-187">Per creare un nuovo criterio, selezionare **Nuovo** nel riquadro azioni, quindi impostare i campi come descritto nelle sottosezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-188">Per modificare un criterio esistente, selezionarla nel riquadro dell'elenco, selezionare **Modifica** nel riquadro azioni, quindi impostare i campi come descritto nelle sottosezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-189">Per eliminare un criterio esistente, selezionarlo nel riquadro dell'elenco, selezionare **Modifica** nel riquadro azioni, quindi nella scheda dettaglio **Generale** assicurarsi che l'opzione **Attivo** sia impostata su *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-190">Nel riquadro azioni selezionare quindi **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="0f953-191">Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-192">Impostare i seguenti campi nell'intestazione dei criteri di disponibilità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f953-193">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-194">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="0f953-195">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-196">Immetti un nome per il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-197">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-198">Immettere una descrizione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="0f953-199">Scheda dettaglio Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-200">Impostare i seguenti campi nella scheda dettaglio **Generale** dei criteri di disponibilità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f953-201">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-202">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="0f953-203">Tipo di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-204">Selezionare se il criterio si applica ai prodotti di tipo *Articolo* o *Servizio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-205">Non è possibile modificare questa impostazione dopo aver salvato il record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-206">Attive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-207">Usare questa opzione per gestire i criteri di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-208">Impostare su *Sì* per tutti i criteri di disponibilità in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-209">Impostare su *No* per contrassegnare un criterio di disponibilità come inattivo quando non viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-210">Si noti che non è possibile disattivare un criterio di disponibilità assegnato a una categoria di prodotti di progettazione o un prodotto condiviso ed è possibile eliminare solo i criteri di rilascio inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="0f953-211">Scheda dettaglio Controllo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-212">Per ogni tipo di controllo di disponibilità che si desidera includere nei criteri, aggiungere una riga nella scheda dettaglio **Controllo di disponibilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-213">Utilizzare i seguenti pulsanti della barra degli strumenti della Scheda dettaglio per aggiungere e rimuovere le righe come richiesto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-214">**Aggiungi controllo** - Aggiungere un controllo di disponibilità standard ai criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-215">Quando si seleziona questo pulsante, la finestra di dialogo **Aggiungi controllo** viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-216">Qui è possibile selezionare da un elenco di controlli disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-217">**Aggiungi questionario esistente** - Aggiungere una riga vuota alla griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-218">È quindi possibile assegnare un questionario esistente impostando i campi nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-219">**Copia** - Aggiungere una copia della riga selezionata alla griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-220">**Elimina** - Eliminare la riga selezionata dalla griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-221">Per ogni riga che si aggiunge, impostare i seguenti campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f953-222">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-223">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="0f953-224">Area di processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-225">Selezionare l'area a cui è correlato il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-226">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-227">Selezionare se il controllo è un controllo di sistema, un controllo manuale o un elenco di controllo (questionario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-228">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-229">Se il controllo è un elenco di controllo, immettere un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-230">Per i controlli di sistema e manuali, questo campo viene impostato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-231">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-232">Se il controllo è un elenco di controllo, immettere una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-233">Per i controlli di sistema e manuali, questo campo viene impostato automaticamente e la descrizione spiega lo scopo del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-234">Applica controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-235">Selezionare se la riga deve generare controlli di disponibilità in risposta a un nuovo prodotto rilasciato, una variante rilasciata o una versione rilasciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-236">Esegui in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-237">Selezionare se i controlli di disponibilità generati dalla riga si applicano a tutte le società o a una singola società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-238">Società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-239">Se si imposta il campo **Esegui in** su *Singola società*, selezionare la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-240">Tipo di proprietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-241">Seleziona se i controlli di disponibilità generati dalla riga devono essere assegnati a una persona o a un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-242">Proprietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-243">Seleziona la persona o il team a cui devono essere assegnati i controlli di disponibilità generati dalla riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-244">Gestione questionari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-245">Seleziona il questionario da utilizzare per l'elenco di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-246">L'elenco di controllo è un elenco di controllo locale nella società in cui viene effettuato il controllo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-247">Il sistema deve essere in grado di valutare se l'elenco di controllo ha una risposta corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-248">Pertanto, l'elenco di controllo deve essere impostato in modo che venga eseguita una valutazione basata su risposte corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-249">Per ulteriori informazioni su come creare questionari, vedere [Utilizzo dei questionari](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) e gli argomenti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-250">Approvazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-251">I record del controllo di disponibilità includono una casella di controllo **Approvato** che indica lo stato di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-252">Selezionare la casella di controllo **Approvazione automatica** per i controlli che devono essere impostati su approvato immediatamente dopo essere stati completati dall'utente assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-253">Deselezionare questa casella di controllo per richiedere l'approvazione esplicita come passaggio aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f953-254">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="0f953-255">Selezionare questa casella di controllo per i controlli che devono essere completati dall'utente assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-256">I controlli obbligatori non possono essere ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="0f953-257">Assegnare criteri di disponibilità a prodotti standard e tecnici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-258">Quando crei un nuovo prodotto basato su una categoria tecnica, crei sia un *prodotto rilasciato* che un relativo *prodotto condiviso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-259">Il modo in cui vengono risolti i criteri di disponibilità per un prodotto rilasciato dipende dall'attivazione o meno della funzionalità *Controlli di disponibilità del prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-260">Per ulteriori informazioni, vedi a sezione [Controlli di idoneità su prodotti standard](#standard-products) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-261">Quando la funzionalità *Controlli di disponibilità del prodotto* viene *disattivata* sul tuo sistema, il criterio di disponibilità è impostato e mostrato solo sui record [categoria di ingegneria](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-262">Per sapere quale criteri si applica a un prodotto rilasciato, il sistema controlla il campo **Criterio di disponibilità del prodotto** per la categoria di progettazione correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-263">È possibile modificare il criterio di disponibilità per un prodotto esistente modificando la categoria di progettazione correlata (non il prodotto condiviso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-264">Quando la funzionalità *Controlli di disponibilità del prodotto* è *attivata*, aggiunge un campo **Criterio di disponibilità** alla pagina **Prodotto** (dove sono impostati i prodotti condivisi) e alla pagina **Prodotto rilasciato** (dove il valore è di sola lettura ed è preso dal prodotto condiviso correlato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="0f953-265">Il sistema trova il criterio di disponibilità per un prodotto rilasciato controllando il prodotto condiviso correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-266">Quando si utilizza una categoria di progettazione per creare un nuovo prodotto di progettazione, il sistema crea sia un prodotto condiviso che un prodotto rilasciato e copia qualsiasi impostazione **Criterio di disponibilità del prodotto** per la categoria di progettazione sul nuovo prodotto condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-267">È possibile modificare il criterio di disponibilità per un prodotto esistente modificando il relativo prodotto condiviso (non la categoria di progettazione rilasciata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-268">Per assegnare un criterio di disponibilità a un prodotto condiviso, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f953-269">Vai a **Informazioni sul prodotto \> Prodotti \> Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f953-270">Apri o crea il prodotto a cui desideri assegnare un criterio di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f953-271">Nella Scheda dettaglio **Generale**, imposta il campo **Criterio di disponibilità del prodotto** sul nome del criterio da applicare al prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-272">Per assegnare un criterio di disponibilità a una categoria di progettazione, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f953-273">Vai a **Gestione modifiche di progettazione \> Configura \> Dettagli categoria prodotti di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f953-274">Apri o crea la categoria di progettazione a cui desideri assegnare un criterio di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f953-275">Nella Scheda dettaglio **Criterio di disponibilità del prodotto**, imposta il campo **Criterio di disponibilità del prodotto** sul nome del criterio da applicare alla categoria di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="0f953-276">Controlli di disponibilità su prodotti standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="0f953-277">È possibile abilitare i controlli di disponibilità del prodotto per i prodotti standard (non tecnici) attivando la funzionalità *Controlli di disponibilità del prodotto* in Gestione funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-278">Questa funzionalità apporta alcune piccole modifiche al sistema di controllo della disponibilità in modo che supporti i prodotti standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="0f953-279">Abilitare i controlli di disponibilità su prodotti standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-280">Per consentire al sistema di eseguire controlli di disponibilità sui prodotti standard, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f953-281">Abilitare la funzionalità Gestione delle modifiche di progettazione nel sistema come descritto in [Panoramica di Gestione delle modifiche di progettazione](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f953-282">Utilizza [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per attivare la funzionalità denominata *Controlli di disponibilità del prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="0f953-283">Creare criteri di disponibilità per i prodotti standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-284">Crei criteri di disponibilità per i prodotti standard proprio come fai per i prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-285">Vedi le informazioni in precedenza nell'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="0f953-286">Assegnare criteri di disponibilità ai prodotti standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-287">Per assegnare un criterio di disponibilità a un prodotto standard, apri il prodotto condiviso correlato e imposta il campo **Criterio di disponibilità del prodotto** sul nome del criterio da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-288">Per ulteriori informazioni, vedi la sezione [Assegnare criteri di disponibilità a prodotti standard e tecnici](#assign-policy) precedente in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="0f953-289">Visualizzare ed elaborare i controlli di disponibilità su prodotti standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="0f953-290">Quando questa funzionalità è attiva, puoi visualizzare ed elaborare i controlli di disponibilità per i prodotti standard proprio come si fa per i prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="0f953-291">Vedi le informazioni in precedenza nell'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f953-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
