---
title: Rilasciare le strutture del prodotto
description: Questo argomento spiega come rilasciare le strutture del prodotto complete oltre a rilasciare i prodotti insieme alle loro versioni di progettazione. In questo modo, è possibile garantire che i dati del prodotto rilevanti per la progettazione possano essere facilmente riutilizzati in diverse persone giuridiche.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115099"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="33b3b-104">Rilasciare le strutture del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="33b3b-105">Per garantire che i dati del prodotto rilevanti per la progettazione possano essere facilmente riutilizzati in diverse persone giuridiche, è possibile rilasciare le strutture del prodotto complete oltre a rilasciare i prodotti insieme alle loro versioni di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-106">Pertanto, è possibile rilasciare le strutture delle distinte base (BOM) multilivello insieme al padre in un'unica azione di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-107">In questo caso vengono rilasciati la distinta base e i prodotti di livello inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-108">I prodotti di progettazione sono creati e mantenuti dalla loro società di progettazione in modo tale da soddisfare i requisiti di qualità quando vengono progettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-109">Ogni azienda operativa che produce un prodotto necessita dello stesso prodotto e della distinta base sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-110">A seconda dell'impianto di produzione, il ciclo di lavorazione potrebbe essere creato localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-111">In questo caso, non viene rilasciato un ciclo di lavorazione insieme al prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-112">Per le persone giuridiche che venderanno i prodotti ma non li produrranno, la distinta base potrebbe non essere richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-113">Per rendere il processo più efficiente, tutti i dati rilevanti per la progettazione possono essere rilasciati contemporaneamente ad altre società operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-114">Questi dati includono la struttura del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-115">Durante il processo di rilascio, è possibile scegliere quale parte dei dati del prodotto deve essere rilasciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-116">Per ulteriori informazioni sulle società di progettazione e sulle società operative, vedere [Società di progettazione e regole della proprietà dei dati](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-117">Si noti che è possibile rilasciare sia prodotti standard che prodotti di progettazione insieme alla struttura del prodotto di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-118">Durante questo processo, l'intera struttura del prodotto verrà rilasciata, anche la distinta base e il ciclo di lavorazione dall'azienda in cui vengono rilasciati i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-119">Per un esempio di come rilasciare un prodotto, vedere [Rilasciare un prodotto di progettazione in una società locale](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="33b3b-120">Dati rilasciati per un prodotto quando viene utilizzata la struttura del prodotto di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-121">I seguenti dati sono inclusi nel rilascio dei prodotti di progettazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b3b-122">**Dati del prodotto** - Viene creato un nuovo prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-123">**Dati della versione di progettazione** - La versione di progettazione e i suoi dati vengono creati o aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-124">Tenere presente che se si rilascia la stessa versione di progettazione di nuovo a una società operativa, i dati di progettazione verranno sovrascritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-125">**Attributi di progettazione** - Gli attributi di progettazione e i relativi valori vengono creati o aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-126">**Distinta base di progettazione** - La distinta base di progettazione e le sue righe possono essere create o aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-127">Per ulteriori informazioni sulla proprietà dei dati, vedere [Proprietari di prodotti](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-128">**Cicli di lavorazione di progettazione** - I cicli di lavorazione di progettazione e le relative operazioni possono essere creati o aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-129">Per ulteriori informazioni sulla proprietà dei dati, vedere [Proprietari di prodotti](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-130">**Documenti di progettazione** - I documenti di progettazione che sono collegati alla versione di progettazione vengono creati o aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-131">Quando si attiva la gestione delle modifiche di progettazione sul sistema, la struttura del prodotto di rilascio è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-132">Inoltre, i prodotti standard includono le rispettive distinte base e i cicli di lavorazione quando vengono rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="33b3b-133">Accettazione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-134">**Accettazione del prodotto** è un parametro chiave che influenza il processo di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-135">È possibile impostare questo parametro per ciascuna società andando in **Gestione modifiche di progettazione \> Impostazione \> Parametri di gestione modifiche di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-136">Per ulteriori informazioni, vedere [Parametri di gestione modifiche di progettazione](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="33b3b-137">Accettazione automatica del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-138">Ogni versione di prodotti di progettazione inizia quando qualcuno della società di progettazione seleziona un prodotto da rilasciare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-139">Quando il parametro **Accettazione del prodotto** è impostato su *Automatico*, l'utente della società di progettazione decide quali dati del prodotto devono essere rilasciati automaticamente alle società operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-140">Il prodotto verrà quindi rilasciato automaticamente alle società selezionate nella procedura guidata di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="33b3b-141">Accettazione manuale del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-142">Ogni versione di prodotti di progettazione inizia quando qualcuno della società di progettazione seleziona un prodotto da rilasciare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-143">Quando il parametro **Accettazione del prodotto** è impostato su *Manuale*, l'utente della società di progettazione decide quali dati del prodotto devono essere rilasciati alle società operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-144">Un utente di ciascuna società operativa esamina quindi i dati del prodotto e decide se accettare il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-145">L'utente della società operativa può impostare le seguenti opzioni al momento della ricezione dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b3b-146">Se i prodotti (aggiornamenti) non sono rilevanti per la società operativa, l'utente può scegliere di non accettare il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-147">L'utente può modificare il modello dell'articolo per i nuovi prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-148">L'utente può scegliere se il prodotto deve essere rilasciato insieme alle sue distinte materiali e/o ai cicli di lavorazione e se deve essere rilasciato come approvato e attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-149">L'utente può modificare le date di inizio validità dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-150">Per un esempio di come accettare un prodotto, vedere [Esaminare e accettare il prodotto prima di rilasciarlo nella società locale](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33b3b-151">Per i prodotti standard, è possibile rilasciare da una persona giuridica a qualsiasi altra persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-152">Per i prodotti di progettazione, l'unica persona giuridica da cui è possibile rilasciare è la società di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="33b3b-153">Criteri di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-154">Non tutte le società operative necessitano degli stessi dati del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-155">In generale, le società operative che producono prodotti di progettazione richiedono una DBA, mentre le società operative che vendono solo prodotti di progettazione non richiedono una DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-156">È possibile utilizzare i criteri di rilascio per stabilire i parametri utilizzati per il rilascio dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-157">Per ulteriori informazioni sulle categorie di prodotti di progettazione, vedere [Versioni di progettazione e categorie di prodotti di progettazione](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-158">Durante il processo di rilascio, è possibile influenzare le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="33b3b-159">Creare e gestire i criteri di rilascio del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-160">Per lavorare con i criteri di rilascio del prodotto, andare a **Gestione modifiche di progettazione \> Impostazione \> Criteri di rilascio del prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-161">Eseguire quindi uno dei passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b3b-162">Per creare un nuovo criterio, selezionare **Nuovo** nel riquadro azioni, quindi impostare i campi come descritto nelle sottosezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-163">Per modificare un criterio esistente, selezionarla nel riquadro dell'elenco, selezionare **Modifica** nel riquadro azioni, quindi impostare i campi come descritto nelle sottosezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b3b-164">Per eliminare un criterio esistente, selezionarlo nel riquadro dell'elenco, selezionare **Modifica** nel riquadro azioni, quindi nella scheda dettaglio **Generale** assicurarsi che l'opzione **Attivo** sia impostata su *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-165">Nel riquadro azioni selezionare quindi **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="33b3b-166">Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-167">Impostare i seguenti campi nell'intestazione dei criteri di rilascio del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="33b3b-168">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-169">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="33b3b-170">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-171">Immetti un nome per il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-172">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-173">Immettere una descrizione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="33b3b-174">Scheda dettaglio Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-175">Impostare i seguenti campi nella scheda dettaglio **Generale** dei criteri di rilascio del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="33b3b-176">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-177">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="33b3b-178">Tipo di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-179">Selezionare se il criterio si applica ai prodotti di tipo *Articolo* o *Servizio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-180">Non è possibile modificare questa impostazione dopo aver salvato il record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-181">Tipo di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-182">Questo campo viene visualizzato solo quando hai abilitato la [gestione delle modifiche alla formula](manage-formula-changes.md) nel tuo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-183">Seleziona il tipo di produzione a cui si applicano questi criteri di rilascio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="33b3b-184">**Co-prodotto**: utilizza questi criteri di rilascio per gestire i co-prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-185">I coprodotti vengono prodotti durante la produzione di processo e non sono prodotti di progettazione o versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-186">I criteri di rilascio per i co-prodotti possono garantire che le impostazioni importanti, come **Gruppo di dimensioni di immagazzinamento** e **Gruppo di dimensioni di tracciabilità**, vengono impostati utilizzando un modello di prodotto rilasciato prima di essere rilasciati a un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-187">**Sottoprodotto**: utilizza questi criteri di rilascio per gestire i sottoprodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-188">I sottoprodotti vengono prodotti durante la produzione di processo e non sono prodotti di progettazione o versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-189">I criteri di rilascio per i sottoprodotti possono garantire che le impostazioni importanti, come **Gruppo di dimensioni di immagazzinamento** e **Gruppo di dimensioni di tracciabilità**, vengono impostati utilizzando un modello di prodotto rilasciato prima di essere rilasciati a un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-190">**Nessuno**: utilizza questi criteri per gestire i prodotti standard che non sono prodotti con versione o di progettazione oppure co-prodotti o sottoprodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-191">**Elemento di pianificazione**: utilizza questi criteri di rilascio per gestire gli elementi di pianificazione prodotti utilizzando la produzione di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-192">Gli elementi di pianificazione utilizzano formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-193">Assomigliano a formule, ma vengono utilizzati per produrre solo co-prodotti e sottoprodotti, non prodotti finiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-194">**BOM**: utilizza questi criteri di rilascio per gestire i prodotti di progettazione, che non utilizzano formule e in genere (ma non necessariamente) includono le distinte materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-195">**Formula**: utilizza questi criteri di rilascio per gestire i prodotti finiti prodotti utilizzando la produzione di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-196">Questi articoli avranno una formula ma non una distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="33b3b-197">Applica modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-198">Selezionare una delle seguenti opzioni per specificare se e come applicare i modelli di rilascio del prodotto quando vengono utilizzati i criteri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="33b3b-199">**Sempre** - Un modello di prodotto rilasciato deve essere sempre utilizzato per le versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-200">Se si seleziona questa opzione, utilizzare la scheda dettaglio **Tutti i prodotti** per specificare il modello utilizzato per ciascuna società a cui si rilascia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-201">Se non specifichi un modello per ogni società elencata nella scheda dettaglio **Tutti i prodotti** viene visualizzato un errore quando si prova a salvare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-202">**Facoltativo** - Se un modello di prodotto rilasciato è specificato per una società elencata nella scheda dettaglio **Tutti i prodotti**, quel modello verrà utilizzato quando si rilascia a quella società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-203">In caso contrario, non verrà utilizzato alcun modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-204">Se si seleziona questa opzione, è possibile salvare i criteri senza assegnare modelli a tutte le società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-205">Non verrà visualizzato alcun avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="33b3b-206">**Mai** - Nessun modello di prodotto rilasciato verrà utilizzato per alcuna società a cui si rilascia, anche se un modello è specificato per le società elencate nella scheda dettaglio **Tutti i prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-207">Le colonne del modello non saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="33b3b-208">Attive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-209">Usare questa opzione per gestire i criteri di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-210">Impostare su *Sì* per tutti i criteri di rilascio in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-211">Impostare su *No* per contrassegnare un criterio di rilascio come inattivo quando non viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-212">Si noti che non è possibile disattivare un criterio di rilascio assegnato a una categoria di prodotti di progettazione ed è possibile eliminare solo i criteri di rilascio inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="33b3b-213">Scheda dettaglio Tutti i prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-214">Nella Scheda dettaglio **Tutti i prodotti**, aggiungere una riga per ciascuna società operativa per cui si desidera utilizzare questo criterio per il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-215">Utilizzare i pulsanti della Scheda dettaglio **Tutti i prodotti** per aggiungere e rimuovere le righe come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-216">Per ogni riga che si aggiunge, impostare i seguenti campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33b3b-217">Le impostazioni nella Scheda dettaglio **Tutti i prodotti** si applicano sia ai prodotti di progettazione che ai prodotti standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="33b3b-218">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-219">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="33b3b-220">ID conto società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-221">Selezionare la società a cui si applica la riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-222">I parametri sulla riga verranno applicati quando i prodotti verranno rilasciati a questa società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-223">Prodotto rilasciato modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-224">Aggiungere un modello per il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-225">Copia approvazione DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-226">Selezionare questa casella di controllo per copiare lo stato di approvazione della DBA nella società ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-227">Copia attivazione DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-228">Selezionare questa casella di controllo per copiare lo stato di attivazione della DBA nella società ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-229">Copia approvazione ciclo di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-230">Selezionare questa casella di controllo per copiare lo stato di approvazione del ciclo di lavorazione nella società ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="33b3b-231">Copia attivazione ciclo di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-232">Selezionare questa casella di controllo per copiare lo stato di attivazione del ciclo di lavorazione nella società ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="33b3b-233">Scheda dettaglio Parametri delle opzioni per i prodotti di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-234">Ogni volta che si aggiunge una riga alla scheda dettaglio **Tutti i prodotti**, una riga che ha un valore **ID account società** corrispondente viene creato nella scheda dettaglio **Parametri delle opzioni per i prodotti di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-235">Quindi, se si rimuove una riga dalla scheda dettaglio **Tutti i prodotti**, la riga che ha un valore **ID account società** corrispondente viene rimossa dalla scheda dettaglio **Parametri delle opzioni per i prodotti di progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-236">Per ogni riga che viene mostrata nella scheda dettaglio **Parametri delle opzioni per i prodotti di progettazione**, impostare i seguenti campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33b3b-237">Le impostazioni nella scheda dettaglio **Parametri delle opzioni per i prodotti di progettazione** si applicano solo ai prodotti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="33b3b-238">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-239">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="33b3b-240">DBA modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-241">Quando viene rilasciato un prodotto con una DBA, verranno aggiunte le righe del modello DBA specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-242">Questo campo è utile per aggiungere componenti locali, come imballaggi o istruzioni nella lingua locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-243">Ciclo di lavorazione modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-244">Quando viene rilasciato un prodotto con un ciclo di lavorazione, verranno aggiunte le righe del modello ciclo di lavorazione specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-245">Copia validità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-246">Selezionare se le date di validità devono essere copiate dalla società di progettazione alla società operativa quando si rilasciano i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="33b3b-247">Aggiungi automaticamente alla proposta di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="33b3b-248">Selezionare questa casella di controllo per i prodotti che devono essere rilasciati automaticamente nell'ordine di modifica di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-249">In questo modo, i prodotti che appartengono a categorie di prodotti di progettazione che utilizzano questi criteri di rilascio possono essere rilasciati automaticamente alle società operative in cui questa opzione è impostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-250">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire le modifiche ai prodotti di progettazione](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="33b3b-251">Rivedere ogni prodotto al momento del rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-252">Quando vengono rilasciati prodotti di progettazione con distinte materiali o cicli di lavorazione, i parametri verranno impostati sui valori predefiniti, come indicato nei criteri di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-253">Come utente, è possibile influenzare questo comportamento dal lato del rilascio quando si utilizza la struttura del prodotto di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-254">Per rilasciare prodotti di progettazione, nella pagina **Prodotti rilasciati** selezionare i prodotti da rilasciare, quindi selezionare **Rilascia struttura del prodotto** per aprire la procedura guidata di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-255">La pagina **Seleziona i prodotti di progettazione da rilasciare** mostra i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-256">Selezionare un singolo prodotto, quindi selezionare **Dettagli sul rilascio** per esaminare i dettagli sul rilascio del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-257">Nella pagina **Dettagli sul rilascio** è possibile modificare il valore dei campi **Ricevi DBA**, **Copia approvazione DBA**, **Copia attivazione DBA**, **Ricevi DBA**, **Copia approvazione ciclo di lavorazione** e **Copia attivazione ciclo di lavorazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-258">Nello scenario push-pull, è possibile modificare il valore degli stessi campi sul lato di ricezione, a condizione che la distinta base e il ciclo di lavorazione vengano rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="33b3b-259">Proprietari di prodotto e versioni del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-260">Poiché i proprietari del prodotto sanno quali persone giuridiche necessitano dei loro prodotti, un prodotto può essere rilasciato solo dai membri del gruppo di proprietari del prodotto di quel prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-261">Gli altri utenti non possono rilasciare prodotti di cui non sono proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-262">Questo comportamento si applica solo quando un prodotto viene selezionato direttamente per il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-263">I prodotti che fanno parte della struttura di un altro prodotto tramite una distinta base *possono* essere rilasciati da utenti non proprietari quando rilasciano il prodotto padre, a condizione che siano proprietari del prodotto padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-264">Ad esempio, il prodotto X è assegnato al gruppo di proprietari di prodotto *Armadi di design*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-265">Il prodotto X fa anche parte della distinta base del prodotto Y, che è assegnato a gruppo di proprietari del prodotto *Altoparlanti di design*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="33b3b-266">Se un utente del gruppo di proprietari del prodotto *Altoparlanti di design* rilascia il prodotto Y e la relativa distinta base, il prodotto X verrà rilasciato insieme al prodotto Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="33b3b-267">Per ulteriori informazioni, vedere [Proprietari del prodotto](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b3b-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
