---
title: Panoramica dell'evasione ordine presso il punto vendita
description: In questo argomento viene fornita una panoramica dell'evasione ordine del punto vendita.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ceea24519d641c676521771cee274feb64ca7783
ms.openlocfilehash: 8d5275b7e8827103d88507fdeb9baf4eefbdc00b
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 01/19/2018

---

# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="029c9-103">Evasione ordine del punto vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-103">Store order fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-104">Molti rivenditori vorrebbero ottimizzare l'evasione dell'ordine consentendo ai punti vendita di eseguire gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-105">L'evasione degli ordini a livello di punto vendita può semplificare gli scenari di scorte in eccesso per un punto vendita specifico o potrebbe essere necessaria da un punto di vista logistico nei casi in cui un punto vendita disponga di capacità aggiuntiva o si trovi a una distanza di spedizione più vicina al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-106">Per rispondere a questa esigenza, un'operazione di evasione degli ordini unificata è disponibile presso il POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-107">Negli ordini per l'evasione presso un punto vendita specifico, il magazzino del negozio è indicato sull'intestazione o sulle righe dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-107">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-108">L'operazione di evasione dell'ordine presso il POS offre una singola area di lavoro nel POS che può essere utilizzata per elaborare gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-109">Ciò include tutte le operazioni, dall'accettazione dell'ordine, al contrassegno come spedito o all'avvio del ritiro del presso il punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span> 

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="029c9-110">Accedere all'evasione dell'ordine unificato nel POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-111">L'evasione ordini, [ID operazione 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), può essere utilizzata per accedere all'area di lavoro per l'evasione degli ordini del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-112">L'operazione di evasione degli ordini non dispone di propria autorizzazione immediatamente disponibile, ma in futuro, gli utenti saranno in grado di utilizzare l'autorizzazione **Consenti recupero ordine** per richiamare l'operazione dal POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-113">A livello di punto vendita, un'impostazione di configurazione è disponibile per determinare se la riga dell'ordine deve essere accettata manualmente dal POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-114">Se tale opzione di configurazione non è impostata, le righe ordine verranno accettate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-115">Se tale opzione di configurazione è abilitata, gli utenti nel POS dovranno selezionare l'autorizzazione **Consenti accettazione ordine** per accettare gli ordini dal POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>
<span data-ttu-id="029c9-116">Le righe ordine possono inoltre essere rifiutate dal POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-117">Rifiutare una riga ordine significa che la riga non verrà evasa in quel punto vendita e che la riga d'ordine verrà inviata di nuovo per la riassegnazione a un altro punto vendita o magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-118">L'autorizzazione di rifiuto della riga ordine è assegnata tramite l'autorizzazione **Consenti rifiuto ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span> 

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="029c9-119">Parametri dell'operazione di evasione dell'ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-120">L'evasione ordini fornisce parametri predefiniti che possono essere applicati all'operazione quando viene richiamata nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-121">Quando il parametro **Tutti gli ordini** è configurato, tutti gli ordini vengono mostrati quando l'operazione viene utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-122">Il parametro **Ordini da spedire** mostra solo gli ordini che devono essere spediti dal punto vendita e **Ordini per prelievo** mostra gli ordini che verranno prelevati nel punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span> 

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="029c9-123">Ordini per l'evasione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-124">L'operazione di evasione dell'ordine mostra solo gli ordini che verranno prelevati o spediti dal punto vendita corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-125">Gli ordini da evadere per altri POS non vengono elencati quando si utilizza l'operazione di evasione degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span> 

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="029c9-126">Selezione delle righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-127">Le righe possono essere selezionate mediante la funzione **Seleziona** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-128">Se **Seleziona** è attivata, più righe possono essere selezionate per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-129">È possibile rimuovere le righe selezionate facendo clic sulla stessa riga di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span> 

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="029c9-130">Dettagli riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-131">I dettagli riga possono essere visualizzati mediante il menu a comparsa dei dettagli riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-132">Quando questo menu viene utilizzato, vengono fornite due schede per mostrare informazioni aggiuntive per la riga selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-132">When this menu is used, two tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-133">La prima scheda **Dettagli riga** mostra i dettagli per la riga stessa, ad esempio quantità ordinata e rimanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-134">Vengono forniti dettagli aggiuntivi inclusi la quantità prelevata, imballata e fatturata nonché le modalità di consegna e all'indirizzo di consegna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-135">La scheda **Dettagli ordini** fornisce informazioni di intestazione ordine inclusi il cliente, l'ID del cliente, il numero di ordine, il totale dell'ordine e il saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-136">Se più righe sono selezionate, il menu a comparsa dettagli riga di ordine indicherà solo che sono selezionate più righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-136">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-137">Per visualizzare i dettagli di una singola riga, rimuovere le righe finché rimane una sola riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-137">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span> 

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="029c9-138">Righe ordine in sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-138">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-139">L'evasione ordine unificata include la possibilità di accettare manualmente gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-139">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-140">Per impostazione predefinita, gli ordini per l'evasione presso il POS sono già accettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-140">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-141">Tuttavia, se i processi aziendali impongono che un lavoratore a livello di POS debba accettare gli ordini, l'accettazione manuale può essere attivata a livello di POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-141">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-142">Per consentire all'accettazione dell'ordine, andare a **Retail** > **Canali** > **Punti vendita al dettaglio** > **Tutti i punti vendita al dettaglio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-142">To enable order acceptance, go to **Retail** > **Channels** > **Retail stores** > **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-143">Aprire il punto vendita desiderato, quindi nella scheda **Generale** individuare l'intestazione secondaria **Evasione ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-143">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-144">Questa intestazione secondaria include un'opzione denominata **Accettazione manuale** configurata su **No** per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-144">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-145">Impostando questa opzione su **Sì** e sincronizzando le modifiche nel database di canale, le righe di ordine possono essere elaborate tramite il processo di accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-145">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-146">I lavoratori con autorizzazione **Consenti accettazione ordine** possono aprire l'evasione dell'ordine e selezionare le righe per l'accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-146">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-147">Una volta accettate le righe, il loro stato cambia da **In sospeso** ad **Accettato** e il resto del processo di evasione dell'ordine può procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-147">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-148">Quando è attivata l'**Accettazione manuale** gli ordini non verranno elaborati fino a che non sono stati accettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-148">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-149">Gli ordini per il prelievo del punto vendita non hanno mai stato **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-149">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-150">Questo per evitare uno scenario in cui un cliente arriva al POS e la riga dell'ordine non può essere elaborata perché un lavoratore con il privilegio appropriato non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-150">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="029c9-151">Righe ordine accettate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-151">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-152">Gli ordini con stato della riga **Accettato** possono continuare con la parte restante del processo di evasione dell'ordine nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-152">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-153">Dopo che un ordine è stato accettato, qualsiasi azione rimanente può essere intrapresa per la riga dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-153">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-154">Ad esempio, una riga d'ordine accettata può essere selezionata e quindi prelevata direttamente senza passare per il prelievo e l'imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-154">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="029c9-155">Azioni riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-155">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="029c9-156">Preleva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-156">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-157">La categoria di azioni **Prelievo** viene fornita a supporto del processo di prelievo delle righe ordine dai ripiani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-157">The  **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-158">L'azione di prelievo può essere eseguita solo nelle righe ordine in precedenza accettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-158">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-159">**Azione: Prelievo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-159">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-160">Stato POS risultante: Prelievo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-160">Resulting POS status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-161">Stato back office risultante: Nessuna modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-161">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-162">Dopo che un ordine è stato accettato, le righe possono essere selezionate e contrassegnate come **Prelievo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-162">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-163">Contrassegnando una riga come **Prelievo** è possibile indicare che il lavoro di prelievo già stato eseguito su una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-163">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-164">Questo impedisce a due lavoratori di tentare di selezionare le stesse righe di ordine contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-164">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>  

<span data-ttu-id="029c9-165">**Azione: Stampa distinta di prelievo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-165">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-166">Stato risultante: Prelievo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-166">Resulting status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-167">Stato back office risultante: Nessuna modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-167">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-168">Le distinte di prelievo possono essere stampate presso il POS per supportare i lavoratori nell'esecuzione del processo di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-168">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-169">Una distinta di prelievo stampata può essere trasportata con il lavoratore che esegue il prelievo e mentre i prodotti vengono prelevati, l'operatore li contrassegnerà manualmente come selezionato nella distinta di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-169">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-170">Il formato della distinta di prelievo è configurato in Dynamics 365 for Retail e aggiunto al profilo di ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-170">The picking list format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-171">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei profili di ricevute, vedere [Modelli e stampa di ricevute](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-171">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-172">Se le righe vengono selezionate e una distinta di prelievo viene stampata per le righe, queste vengono aggiornate automaticamente con stato **Prelievo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-172">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-173">**Azione: Contrassegna come prelevato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-173">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-174">Stato risultante: Prelevato o Prelevato in parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-174">Resulting status: Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-175">Stato back office risultante: Prelevato o Prelevato in parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-175">Resulting back office status: Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-176">Al termine del processo di prelievo fisico, le righe possono essere contrassegnate come **Prelevate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-176">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-177">Selezionando una riga e contrassegnandola come **Prelevata** si esegue una chiamata in tempo reale per aggiornare la riga dell'ordine in Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-177">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-178">Dopo che la riga è stata contrassegnata come **Prelevata** nel POS, anche lo stato di back office viene aggiornato come **Prelevato** e le transazioni di magazzino riflettono la quantità specificata come diminuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-178">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-179">Se gli ordini vengono elaborati nel tempo, quantità parziali possono essere elaborate per una riga specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-179">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-180">Se una riga viene selezionata e viene eseguita l'azione è **Contrassegna come prelevato** e la quantità è maggiore di uno, viene richiesto all'utente di specificare la quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-180">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-181">La quantità rimanente da prelevare viene compilata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-181">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-182">Se viene specificata una quantità inferiore alla quantità rimanente, lo stato della riga diventa **Prelevato in parte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-182">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-183">Quando la riga dell'ordine viene aggiornata nel back office, rifletterà anche lo stato parzialmente prelevato e la quantità inserita dall'utente verrà utilizzata per l'aggiornamento dell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-183">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-184">Se una riga ordine viene selezionata per errore, la procedura di annullamento deve essere eseguita sulla riga dell'ordine nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-184">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-185">Al momento non esiste alcuna azione di annullamento prelievo supportata presso il punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-185">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-186">Le righe ordine di ordini diversi possono essere selezionate e contrassegnate come **Prelievo**, stampate sulla stessa distinta di prelievo o contrassegnate come **Prelevato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-186">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking**, printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span> 

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="029c9-187">Imballa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-187">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-188">Le righe ordine possono essere imballate in qualsiasi momento dopo che la riga ordine è stata accettata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-188">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-189">**Azione: Stampa documento di trasporto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-189">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-190">Stato risultante: Imballato o Imballato in parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-190">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-191">Stato back office risultante: Consegnato o Consegnato in parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-191">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-192">Questa azione consente di contrassegnare le righe come imballate o parzialmente imballate e stampare un documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-192">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-193">Un documento di trasporto può essere stampato per i prodotti che sono stati imballati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-193">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-194">Il formato del documento di trasporto è configurato in Dynamics 365 for Retail e aggiunto al profilo di ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-194">The packing slip format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-195">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei profili di ricevute, vedere [Modelli e stampa di ricevute](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-195">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-196">**Azione: Contrassegna come imballato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-196">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-197">Stato risultante: Imballato o Imballato in parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-197">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-198">Stato back office risultante: Consegnato o Consegnato in parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-198">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-199">L'azione **Contrassegna come imballato** può essere utilizzata per indicare che le righe sono state imballate senza stampare un documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-199">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-200">**Stampa documento di trasporto** e **Contrassegna come imballato** determinano transazioni di magazzino nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-200">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-201">Le righe d'imballaggio nel POS determineranno la generazione di giornali di documenti di trasporto nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-201">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-202">Se una riga ordine viene imballata per errore, il giornale di registrazione documenti di trasporto dovrà essere corretto nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-202">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-203">Solo le righe sullo stesso ordine e con la stessa modalità di consegna possono essere imballate contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-203">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-204">Attualmente, l'opzione per contrassegnare le righe di prelievo del POS come **Imballato** è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-204">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-205">La funzionalità verrà aggiunta in una versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-205">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-206">Il processo di creazione del documento di trasporto verrà migliorato per supportare l'inserimento di informazioni di spedizione di terze parti nel processo del documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-206">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="029c9-207">Preleva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-207">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-208">Gli ordini per il prelievo presso il POS possono essere ritirati direttamente una volta recuperati nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-208">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-209">Gli ordini di prelievo presso il POS non sono soggetti ad accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-209">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-210">**Azione: Preleva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-210">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-211">Stato risultante: Fatturato o Parzialmente fatturato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-211">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-212">Stato back office risultante: Fatturato o Parzialmente fatturato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-212">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-213">Se una riga viene selezionata per il prelievo dall'evasione ordine unificata, l'intero ordine viene caricato nel POS e viene contrassegnata la quantità completa per la riga selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-213">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-214">Anche altre righe dell'ordine vengono caricate nella visualizzazione transazione del POS, ma con la quantità contrassegnata come zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-214">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-215">Dopo che le righe per il prelievo sono state caricate nella visualizzazione della transazione, la transazione può essere elaborata con il metodo solito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-215">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-216">Le righe che sono state interamente fatturate tramite prelievo non verranno più visualizzate nell'elaborazione unificata degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-216">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-217">Le righe che sono state parzialmente prelevate continueranno a comparire nell'evasione ordine unificata fino a quando non saranno state prelevate per intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-217">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-218">Se una riga viene prelevata per errore, è necessario eseguire un reso per correggere l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-218">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>  

<span data-ttu-id="029c9-219">Solo le righe sullo stesso ordine e con la stessa modalità di consegna possono essere prelevate contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-219">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span> 

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="029c9-220">Spedizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-220">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-221">Le righe ordine da spedire dal punto vendita possono essere elaborate nell'evasione ordine unificata mediante l'azione **Spedisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-221">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-222">Se l'accettazione manuale della riga ordine è configurata a livello di canale, gli ordini devono essere accettati prima della spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-222">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-223">Dopo che una riga ordine è stata accettata e ha stato **In sospeso** o altro stato, le righe possono essere spedite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-223">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-224">**Azione: Spedisci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-224">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-225">Stato risultante: Fatturato o Parzialmente fatturato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-225">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-226">Stato back office risultante: Fatturato o Parzialmente fatturato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-226">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-227">Le righe spedite dall'evasione ordine unificata vengono fatturate dal back office in modo analogo a quando l'ordine viene fatturato direttamente dal back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-227">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-228">Le righe spedite dall'evasione ordine unificata non vengono caricate nella visualizzazione transazioni e non vi sono pagamenti eseguiti nel momento in cui le righe vengono spedite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-228">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-229">Le righe ordine completamente spedite non appaiono più nell'evasione ordine unificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-229">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-230">Le righe che sono state parzialmente spedite continueranno a comparire nell'evasione ordine unificata fino a quando non saranno state spedite per intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-230">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-231">Solo le righe dello stesso ordine possono essere spedite contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-231">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-232">Se le righe dello stesso ordine hanno diverse modalità di consegna, possono comunque essere selezionate per la spedizione contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-232">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span> 

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="029c9-233">Rifiuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-233">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-234">Le righe o le righe parziali possono essere rifiutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-234">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-235">Questo consente di riassegnarle dal back office a un altro punto vendita o magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-235">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-236">Le righe possono essere rifiutate solo se non sono ancora state prelevate o imballate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-236">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-237">Per rifiutare una riga che è già stata prelevata o imballata, è necessario annullare il prelievo o l'imballaggio per tale riga dal back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-237">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-238">**Azione: Rifiuta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-238">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="029c9-239">Stato risultante: Rifiutato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-239">Resulting status: Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="029c9-240">Stato back office risultante: Nessuna modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-240">Resulting back office status: No change</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-241">Le righe ordine rifiutate possono essere visualizzate dall'area lavoro **Elaborazione e richiesta di informazioni ordini cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-241">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-242">Deselezionare il filtro persona nell'area di lavoro per visualizzare tutte le righe dell'ordine rifiutate nei POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-242">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-243">Nella scheda **Righe ordine rifiutate** della visualizzazione nella sezione **Ordini e preferiti** è possibile visualizzare i dettagli della riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-243">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-244">Inoltre, gli utenti possono fare clic sul pulsante **Righe ordine rifiutate** nella sezione **Riepilogo** per passare a una visualizzazione dell'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-244">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-245">Questa visualizzazione mostra tutti gli ordini con una o più righe rifiutate dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-245">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-246">Se la gestione distribuita dell'ordine (DOM) è attivata, questi ordini respinti verranno automaticamente riassegnati ai POS appropriati per l'evasione, tuttavia, tuttavia queste righe ordine possono anche essere riassegnate manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-246">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-247">A questo scopo, selezionare la riga con **Stato di adempimento** **Rifiutato** e modificare il sito/magazzino come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-247">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-248">Fare clic sul menu a discesa **Aggiorna riga** e fare clic su **Reimposta stato di adempimento** per cambiare lo stato di evasione da **Rifiutato** ad **Accettato** o **In sospeso** in base all'impostazione dell'evasione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-248">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-249">Dopo che lo stato di evasione viene reimpostato, i lavoratori del POS potranno visualizzare le righe ordine nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-249">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="029c9-250">Tracciabilità quantità riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-250">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-251">Una riga ordine singola con quantità superiore a uno può essere elaborata più volte nel tempo, determinando più stati secondari per le righe ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-251">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-252">Ad esempio, se un configuratore ha un progetto che richiede 500 schede, ma il configuratore preleva o dispone di poche schede alla volta nel corso del progetto, potrebbero esserci quantità che vengono prelevate, imballate e spedite contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-252">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-253">Ogni volta che una riga viene selezionata, la quantità rimanente per la riga verrà compilata automaticamente presumendo che la quantità rimanente venga elaborata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-253">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-254">Usando l'esempio precedente, se 200 schede sono già state prelevate e la riga per le schede viene selezionata per il prelievo, la quantità rimanente di 300 verrà automaticamente inserita nella quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-254">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-255">Lo stesso vale se 200 schede sono già state fatturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-255">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-256">In tal caso, solo la quantità rimanente verrà compilata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-256">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-257">Continuando con l'esempio precedente, se 200 schede sono contrassegnate come imballate e viene selezionata la spedizione, l'intera quantità di 500 verrà riempita automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-257">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-258">Se vengono spedite solo 200 schede, il sistema supporrà che le schede precedentemente imballate siano state spedite e la quantità imballata verrà diminuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-258">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-259">Se vengono spedite 201 schede, le schede imballate vengono prima diminuite con la scheda singola rimanente sottratta dalla quantità rimanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-259">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span> 

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="029c9-260">Stati per la riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-260">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-261">Le righe ordine nel POS hanno diversi stati per riflettere lo stato della riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-261">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-262">Gli stati nel POS e nel back office non sempre corrispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-262">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-263">Lo stato della riga ordine può essere visualizzato attraverso il POS utilizzando le operazioni di evasione degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-263">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-264">Nel back office, le righe ordini possono essere visualizzate da Dettagli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-264">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-265">I dettagli dell'ordine sono accessibili tramite **Retail** > **Clienti** > **Tutti gli ordini cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-265">Order details can be accessed through **Retail** > **Customers** > **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-266">Selezionare **ID ordine** per visualizzare i dettagli dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-266">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-267">Nei dettagli dell'ordine selezionare la scheda **Ordine cliente**, quindi **Stato dettagliato** nell'intestazione secondaria **Visualizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-267">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span> 

<span data-ttu-id="029c9-268">**In sospeso** - Le righe ordine che sono state assegnate a un POS, ma non ancora accettate, hanno lo stato **In sospeso** se visualizzate nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-268">**Pending** - Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-269">Le righe in attesa di accettazione nel punto vendita avranno lo stato **Elaborazione ordine** nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-269">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-270">**Accettato** - Le righe ordine che sono state accettate manualmente o accettate automaticamente avranno lo stato **Accettato** se visualizzate nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-270">**Accepted** - Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-271">Le righe con stato **Accettato** verranno visualizzate come **Elaborazione ordine** nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-271">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-272">**Prelievo** - Le righe in fase di prelievo presso il POS hanno lo stato di **Prelievo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-272">**Picking** - Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-273">Quelle stesse righe, quando vengono visualizzate nel back office, verranno visualizzate come **Elaborazione ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-273">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-274">**Prelevato** e **Prelevato in parte** - Le righe prelevate o parzialmente prelevate nel POS avranno lo stato **Prelevato** o **Prelevato in parte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-274">**Picked** and **Partially picked** - Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-275">Le stesse righe nel back office verranno inoltre visualizzate come **Prelevato** o **Prelevato in parte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-275">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-276">**Imballato** e **Parzialmente imballato** - Le righe imballate o parzialmente imballate nel POS avranno lo stato **Imballato** o **Parzialmente imballato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-276">**Packed** and **Partially packed** - Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-277">Le stesse righe nel back office verranno inoltre visualizzate come **Consegnate** o **Consegnato in parte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-277">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-278">**Fatturato in parte** - Le righe parzialmente prelevate o parzialmente spedite avranno lo stato **Fatturato in parte** nel POS e nel back office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-278">**Partially invoiced** - Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-279">**Fatturato** - Le righe interamente fatturate nel POS e non verranno più mostrate per l'evasione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-279">**Invoiced** - Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-280">Nel back office lo stato per queste righe sarà **Fatturato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-280">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="029c9-281">Filtro di evasione ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-281">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="029c9-282">L'evasione dell'ordine presso il POS include il filtro per aiutare l'utente a trovare facilmente ciò di cui ha bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-282">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-283">I filtri possono essere modificati dal riquadro azioni nella parte inferiore della schermata **POS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-283">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-284">Per impostazione predefinita, viene applicato un filtro **Tipo di consegna** in base alla modalità di impostazione dell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-284">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-285">Se l'operazione è impostata con il parametro **Tutti gli ordini**, il filtro viene applicato quando si accede all'esecuzione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-285">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-286">Lo stesso si applica ai parametri in **Ritiro presso punto vendita** e **Spedizione da punto vendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-286">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="029c9-287">Gli altri filtri che possono essere applicati all'esecuzione dell'ordine includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-287">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="029c9-288">Numero cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-288">Customer number</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-289">Nome cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-289">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-290">Indirizzo di posta elettronica cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-290">Customer email</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-291">Numero ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-291">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-292">Modalità di consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-292">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-293">Numero ricevuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-293">Receipt number</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-294">ID riferimento canale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-294">Channel reference ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-295">Numero punto vendita di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-295">Originating store number</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-296">Stato riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-296">Line status</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-297">Data creazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-297">Created date</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-298">Data di consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-298">Delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="029c9-299">Data di ricevimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="029c9-299">Receipt date</span></span>

