---
title: Configurare i layout schermo per POS
description: Di seguito vengono fornite informazioni sui layout dello schermo per le esperienze si Microsoft Dynamics 365 for Retail POS.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: dd2a42ac824dcf55646594b7cb686401214bb3bc
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="4fa2d-103">Configurare i layout schermo per POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="4fa2d-104">Di seguito vengono fornite informazioni sui layout dello schermo per le esperienze si Microsoft Dynamics 365 for Retail POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-105">L'interfaccia utente Microsoft Dynamics 365 for Retail POS può essere configurata utilizzando una combinazione di profili visivi e di layout dello schermo assegnati a punti vendita, registratori di cassa e/o agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="4fa2d-106">Profilo visivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="4fa2d-107">I profili visivi vengono assegnati ai registratori di cassa e vengono utilizzati per specificare gli elementi visivi specifici del registratore e condivisi tra gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-108">Qualsiasi utente che accede al registratore di cassa visualizzerà gli stessi contenuti, colori e immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-109">**Numero di profilo**: il numero di profilo costituisce l'identificatore univoco per il profilo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-110">**Descrizione**: la descrizione consente di specificare un nome significativo che contribuirà a identificare il profilo corretto per la specifica situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-111">**Contenuto**: gli utenti possono scegliere tra i temi chiari o scuri dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-112">Queste impostazioni influenzano i colori di sfondo e il carattere nell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-113">**Colore accento**: il colore accento viene utilizzato nel POS per distinguere o evidenziare alcuni elementi visivi ad esempio riquadri, pulsanti di comando o collegamenti ipertestuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-114">Questi elementi sono in genere elementi su cui è possibile eseguire azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-115">**Colore intestazione**: il colore dell'intestazione consente all'utente di configurare il colore dell'intestazione di pagina per soddisfare le esigenze di marchio del rivenditore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-116">Questa funzionalità è disponibile solo nella versione 1611 di Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-117">**Sfondi di accesso**: gli utenti possono specificare un'immagine di sfondo per la schermata di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-118">Le dimensioni dei file di immagine di sfondo devono essere mantenute il più ridotte possibile in quanto la memorizzazione e il caricamento di file di grandi dimensioni può avere un impatto sul comportamento e sulle prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-119">**Sfondo dell'applicazione**: il POS può inoltre utilizzare un'immagine di sfondo nell'applicazione anziché il colore pieno del tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-120">Analogamente per gli sfondi di accesso, si consiglia di mantenere le dimensioni il più ridotte possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="4fa2d-121">Layout schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="4fa2d-122">La configurazione del layout dello schermo determina le azioni, il contenuto e la posizione dei controlli dell'interfaccia utente nella schermata di benvenuto del POS e nella schermata della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-123">**Schermata di benvenuto**: nella maggior parte dei casi, la schermata di benvenuto corrisponde alla pagina che gli utenti visualizzano al momento dell'accesso al POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-124">La schermata di benvenuto può essere costituita da un'immagine del marchio e da griglie dei pulsanti che consentono di accedere alle operazioni del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-125">In genere, le operazioni non specifiche alla transazione corrente vengono posizionate in questa schermata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-126">**Schermata transazione**: la schermata transazione è lo schermo principale nel POS per l'elaborazione di transazioni di vendita e ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-127">La schermata transazione può essere configurata mediante Progettazione layout schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-128">**Schermata di avvio predefinita**: alcuni rivenditori preferiscono che il cassiere passi direttamente alla schermata delle transazioni dopo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-129">L'impostazione della schermata di avvio predefinita consente agli utenti di impostare questa schermata per ogni layout dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="4fa2d-130">Assegnazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-131">I layout dello schermo possono essere assegnati a livello di punto vendita, registratore di cassa o utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-132">L'assegnazione dell'utente ha la priorità sull'assegnazione dei punti vendita e del registratore di cassa e l'assegnazione del registratore ha la priorità sull'assegnazione del punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-133">In uno scenario semplice in cui tutti gli utenti utilizzano lo stesso layout indipendentemente dal registratore o dal ruolo, il layout dello schermo può essere impostato solo al punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-134">Nei casi in cui determinati registratori di cassa o utenti specifici richiedono i layout specializzati, questi possono essere assegnati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="4fa2d-135">Dimensioni layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-136">Questa funzionalità si applica solo alla versione 1611 di Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-137">Poiché in molti casi i layout dello schermo possono essere utilizzati con dimensioni e risoluzioni dello schermo diversi, gli utenti possono configurare i propri layout e contenuti per ciascuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-138">L'applicazione POS sceglierà automaticamente la dimensione del layout più vicina per l'unità al momento dell'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-139">Un layout dello schermo può inoltre contenere le configurazioni per dispositivi compatti e completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-140">Questa configurazione consente di assegnare un utente a un singolo layout dello schermo supportato per diverse dimensioni e fattori in forma del punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-141">**POS moderno - Completo**: il layout completo in genere è più adatto per schermi di maggiori dimensioni, ad esempio di monitor di PC o tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-142">Gli utenti possono selezionare gli elementi dell'interfaccia utente da includere, determinarne la relativa dimensione e posizione e configurare le proprietà dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-143">Il layout completo supporta entrambe le configurazioni orizzontale e verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-144">**POS moderno - Compatto**: il layout compatto in genere è migliore per telefoni o tablet di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-145">Le opzioni di progettazione sono limitate per i dispositivi compatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-146">Gli utenti possono configurare le colonne e i campi per il riquadro ricevuta e il pannello totali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="4fa2d-147">Progettazione layout schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-148">Ogni dimensione del layout in un layout dello schermo deve essere configurata mediante Progettazione layout dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-149">Questa funzione consente agli utenti di specificare e configurare gli elementi dell'interfaccia utente della Schermata transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-150">Progettazione layout dello schermo utilizza ClickOnce per scaricare, installare e avviare l'ultima versione dell'applicazione ogni volta che un utente accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-151">Assicurarsi di verificare i requisiti del browser per l'utilizzo di ClickOnce, alcuni browser, come Chrome, richiedono delle estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-152">**Tastierino numerico**: è l'input utente principale nella Schermata transazione del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-153">Può essere configurato per visualizzare l'intero tastierino sullo schermo, ideale per touchscreen o solo il campo di input, che può essere utilizzato con una tastiera fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-154">Le impostazioni del tastierino numerico sono disponibili solo nel layout completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-155">Nella versione 1611 di Dynamics 365 for Retail, i layout compatti hanno sempre il tastierino numerico completo disponibile nella Schermata transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa2d-156">**Pannello totali**: può essere configurato in una o due colonne per visualizzare i campi come ad esempio conteggio righe, importo di sconto, addebiti, subtotale e imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-157">Nella versione 1611 di Dynamics 365 for Retail, i layout compatti supportano solo una singola colonna dei totali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-158">**Ricevuta**: il riquadro ricevuta contiene righe di vendita, pagamento e le informazioni di consegna per i prodotti e i servizi elaborati nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-159">È possibile specificare colonne, larghezze e posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-160">Nei layout compatti in Dynamics 365 for Retail versione 1611, è possibile configurare informazioni aggiuntive che verranno visualizzate nella riga sotto la riga principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-161">**Scheda cliente**: vengono visualizzate le informazioni relative al cliente attualmente associato alla transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-162">La scheda cliente può essere configurata per nascondere o visualizzare informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-163">**Controllo scheda**: può essere inserito nel layout dello schermo, altri comandi ad esempio il tastierino numerico, la carta cliente o le griglie dei pulsanti possono essere inseriti nella scheda. Controllo scheda è un contenitore che consente agli utenti di inserire ulteriore contenuto nello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab. The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-164">Controllo scheda è disponibile solo per i layout completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-164">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-165">**Immagine**: il controllo immagine può essere utilizzato per visualizzare il logo del punto vendita o un'altra immagine del marchio nello schermo di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-165">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-166">Controllo immagine è disponibile solo per i layout completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-166">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa2d-167">**Prodotti consigliati**: se configurato per l'ambiente, il controllo prodotti consigliati visualizza suggerimenti sul prodotto basati su Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-167">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-168">Il controllo prodotti consigliati è disponibile solo per i layout completi Dynamics 365 for Retail versione 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-168">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-169">**Controllo personalizzato** il controllo personalizzato agisce come segnaposto nel layout dello schermo e consente agli utenti di prenotare lo spazio per contenuto personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-169">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="4fa2d-170">Controllo personalizzato è disponibile solo per i layout completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-170">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4fa2d-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-171">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="4fa2d-172">Installare lo strumento di progettazione layout di Retail POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa2d-172">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




