---
title: Miglioramenti POS per prodotti in serie
description: "Questo argomento elenca i miglioramenti apportati ai prodotti in serie per risparmiare tempo e migliorare la produttività."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 214452d0f40265c0ed9fac7a74844ad89782257d
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="bb80e-103">Miglioramenti POS per prodotti in serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-103">POS improvements for serialized products</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="bb80e-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-104">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="bb80e-105">In base alle impostazioni in Retail Headquarters, i prodotti possono essere classificati come in serie o non in serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-105">Based on the settings in Retail headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-106">Quando i prodotti sono in serie, a ogni articolo può essere assegnato un numero univoco che consente di tenere traccia delle garanzie, identificare gli articoli e confermare la proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-107">Sebbene la capacità di fornire numeri di serie per prodotti in serie fosse già presente in Modern POS (POS) e POS cloud, sono stati aggiunti alcuni miglioramenti per consentire ai cassieri di risparmiare tempo ed essere più produttivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>  

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="bb80e-108">Miglioramenti POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="bb80e-109">**I numeri di serie non sono necessari fino al check out**: in precedenza, un cassiere che aggiungeva un prodotto in serie alla transazione doveva immettere un numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-110">Questa necessità era un problema negli scenari di fidelizzazione dei clienti, nel caso in cui cassieri e assistenti alle vendite avessero l'opportunità di eseguire l'upselling di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-111">Fino alla fase di pagamento, i prodotti erano spesso aggiornati nel carrello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-112">Di conseguenza, ogni volta che un cassiere aggiungeva un nuovo prodotto, il sistema richiedeva l'immissione del numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-113">La finestra di dialogo del numero di serie ora include il pulsante **Aggiungi in seguito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-114">Di conseguenza, gli assistenti alle vendite possono aggiungere l'articolo alla transazione e immettere il numero di serie in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-115">Gli assistenti alle vendite possono aggiungere e sostituire rapidamente gli articoli in serie nel carrello e immettere il numero di serie appena prima del checkout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-116">Se il numero di serie non viene indicato per qualsiasi prodotto in serie, un cassiere che cerca di completare la transazione riceve un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-117">Questo messaggio indica che il cassiere deve immettere i numeri di serie mancanti per poter continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="bb80e-118">Per ogni articolo in serie il cui numero di serie non è stato specificato, viene visualizzato un commento sotto la riga della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-119">Questo commento indica che il numero di serie non è stato specificato per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-120">Di conseguenza, il cassiere può trovare rapidamente gli articoli senza numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="bb80e-121">Una nuova operazione **Aggiungi numero di serie** fornisce il numero di serie per gli articoli senza numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-122">Dopo l'immissione, il numero di serie non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-123">Il cassiere deve annullare la riga e aggiungere nuovamente il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bb80e-124">**I numeri di serie non sono necessari per piazzare ordini cliente**: gli ordini cliente possono essere eseguiti in un punto vendita ed evasi in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-125">Un cassiere che piazza un ordine cliente non deve fornire il numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-126">Il numero di serie verrà indicato durante la fase di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-127">Tuttavia, un numero di serie deve essere specificato per tutti gli articoli per i quali è stato selezionato il tipo di consegna **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-128">In caso contrario, la transazione non può essere completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>    
- <span data-ttu-id="bb80e-129">**I prodotti in serie non sono aggregati nella schermata della transazione**: l'impostazione **Aggrega prodotti** nel gruppo di campi **Terminale** della pagina **Profilo funzionalità** consente di aggregare gli stessi prodotti non in serie nella schermata della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-130">Quando gli stessi prodotti vengono aggregati, sono più facili da visualizzare nella griglia della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-131">Tuttavia, poiché i numeri di serie sono in genere univoci e gli assistenti alle vendite non devono immettere numeri di serie fino al checkout, l'impostazione **Aggrega prodotti** non viene applicata ai prodotti in serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="bb80e-132">Di conseguenza, i prodotti in serie non verranno aggregati nella schermata della transazione se l'impostazione **Aggrega prodotti** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb80e-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>

