---
title: Impostare l'analisi RFM
description: In questo argomento viene illustrato come impostare un'analisi Recency, Frequency and Monetary (RFM) dei clienti.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: e11ec02d7392601b22e17384a4dbf620b79df035
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="set-up-rfm-analysis"></a><span data-ttu-id="6a71d-103">Impostare l'analisi RFM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-103">Set up RFM analysis</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="6a71d-104">In questo argomento viene illustrato come impostare un'analisi Recency, Frequency and Monetary (RFM) dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-104">This topic explains how to set up a Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis of your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6a71d-105">L'analisi di recency, di frequenza e monetaria (RFM) è uno strumento di marketing che l'organizzazione può utilizzare per valutare i dati generati dagli acquisti dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-105">Recency, frequency, and monetary (RFM) analysis is a marketing tool that your organization can use to evaluate the data that is generated by customer purchases.</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-106">Dopo aver impostato l'analisi RFM, ai clienti viene assegnato un punteggio calcolato RFM mentre eseguono gli acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-106">After you set up RFM analysis, customers are assigned a calculated RFM score as they make purchases.</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-107">Il punteggio RFM può essere una valutazione a tre cifre o un numero di aggregazione a seconda del modo in cui l'organizzazione ha configurato l'analisi RFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-107">The RFM score can be a three-digit rating or an aggregate number, depending on how your organization has configured RFM analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-108">Se l'organizzazione utilizza una valutazione a tre cifre per il punteggio, la prima cifra corrisponde alla valutazione di recency del cliente (quando il cliente ha effettuato l'ultimo acquisto presso l'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-108">If your organization uses a three-digit rating for the score, the first digit is the customer's recency rating (how recently the customer made a purchase from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-109">La seconda cifra è la valutazione della frequenza del cliente (con quale frequenza il cliente effettua gli acquisti presso l'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-109">The second digit is the customer's frequency rating (how often the customer makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-110">La terza cifra indica la valutazione monetaria del cliente (quanto spende il cliente quando effettua acquisti presso l'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-110">The third digit is the customer's monetary rating (how much the customer spends when he or she makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-111">Si supponga, ad esempio, che l'organizzazione abbia impostato le valutazioni su una scala da 1 a 5, dove 5 è la valutazione più alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-111">For example, your organization has set the ratings on a scale of 1 through 5, where 5 is the highest rating.</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-112">In questo caso, la valutazione di 535 di un cliente fornisce le seguenti informazioni sul cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-112">In this case, a customer rating of 535 tells you the following information about the customer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a71d-113">**Valutazione di recency di 5**: il cliente ha effettuato un acquisto recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-113">**Recency rating of 5** – The customer recently made a purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a71d-114">**Valutazione di frequenza di 3**: il cliente acquista prodotti dall'organizzazione abbastanza spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-114">**Frequency rating of 3** – The customer purchases products from your organization moderately often.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a71d-115">**Valutazione monetaria di 5**: quando il cliente effettua un acquisto, spende una cifra significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-115">**Monetary rating of 5** – When the customer makes a purchase, he or she spends a significant amount of money.</span></span>

<span data-ttu-id="6a71d-116">Se l'organizzazione utilizza un numero di aggregazione per il punteggio, le singole valutazioni vengono sommate insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-116">If your organization uses an aggregate number for the score, the individual ratings are added together.</span></span> <span data-ttu-id="6a71d-117">Se consideriamo lo stesso esempio, il cliente ha una valutazione pari a 13 (5 + 3 + 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a71d-117">For the same example, the customer has a rating of 13 (5 + 3 + 5).</span></span>




