---
title: Creazione di ordini basata su inserimento continuo per le transazioni punto vendita al dettaglio
description: In questo argomento viene descritta la creazione di ordini basata su inserimento continuo per le transazioni punto vendita al dettaglio in Microsoft Dynamics 365 Retail.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 10/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-09-30
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: deb8399aa401af16b6fe123a433eb21864e178c6
ms.sourcegitcommit: 92322167f57b66d2accc134aaf862e6b9931ec94
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/31/2019
ms.locfileid: "2693091"
---
# <a name="trickle-feed-based-order-creation-for-retail-store-transactions-public-preview"></a><span data-ttu-id="a7210-103">Creazione di ordini basata su inserimento continuo per le transazioni punto vendita al dettaglio (Anteprima pubblica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-103">Trickle feed-based order creation for retail store transactions (Public preview)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="a7210-104">In Dynamics 365 Retail versione 10.0.4 e precedenti, la registrazione dei rendiconti di vendita al dettaglio è un'operazione di fine giornata e tutte le transazioni vengono registrate al termine della giornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-104">In Dynamics 365 Retail versions 10.0.4 and earlier, retail statement posting is an end-of-day operation and all transactions are posted in the books at the end of the day.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-105">Le transazioni di grandi dimensioni devono quindi essere elaborate in un intervallo di tempo limitato, talvolta creando problemi di carico e blocco ed errori di registrazione dei rendiconti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-105">Large transactions must then be processed in a limited time window, sometimes resulting in load and locks and statement posting failures.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-106">Inoltre, i rivenditori non possono riconoscere ricavi e pagamenti nei registri durante la giornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-106">Retailers also can't recognize revenue and payments in their books throughout the day.</span></span>

<span data-ttu-id="a7210-107">Con l'anteprima pubblica della creazione di ordini basata su inserimento continuo introdotta in Retail versione 10.0.5, le transazioni vengono elaborate durante la giornata, mentre solo la riconciliazione finanziaria dei metodi di pagamento e di altre transazioni di gestione di cassa viene elaborata al termine della giornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-107">With the public preview of trickle feed-based order creation introduced in Retail version 10.0.5, transactions are processed throughout the day, and only the financial reconciliation of tenders and other cash management transactions are processed at the end of the day.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-108">Questa funzionalità suddivide il carico della creazione di ordini cliente, fatture e pagamenti lungo l'arco della giornata, offrendo prestazioni percepite migliori e la capacità riconoscere i ricavi e i pagamenti nei registri in tempo quasi reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-108">This functionality splits the load of creating sales orders, invoices, and payments throughout the day, providing better perceived performance and the ability to recognize revenue and payments in the books in near real-time.</span></span> 


## <a name="how-to-use-trickle-feed-based-posting"></a><span data-ttu-id="a7210-109">Come utilizzare la registrazione basata su inserimento continuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-109">How to use trickle feed-based posting</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a7210-110">Per abilitare la registrazione basata su inserimento continuo delle transazioni di vendita al dettaglio, andare a **Amministrazione sistema > Imposta > Configurazione licenza** e disabilitare la chiave **Rendiconti di vendita al dettaglio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-110">To enable trickle feed-based posting of retail transactions, go to **System administration > Set up > License configuration** and disable the the **Retail statements** key.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7210-111">Nella stessa pagina, abilitare la chiave di licenza **Rendiconti di vendita al dettaglio (inserimento continuo) - Anteprima**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-111">On the same page, enable the **Retail statements (trickle feed) – Preview** license key.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-112">Quando si abilita questa chiave, assicurarsi che non siano presenti rendiconti in attesa di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-112">When you enable this key, make sure there are no pending statements waiting to be posted.</span></span> 

> [!Important]
> <span data-ttu-id="a7210-113">Prima di abilitare la chiave di licenza **Rendiconti di vendita al dettaglio (inserimento continuo) - Anteprima**, assicurarsi che non siano presenti rendiconti in attesa di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-113">Before you enable the **Retail statements (trickle feed) – Preview** license key, make sure that no pending statements are waiting to be posted.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7210-114">Il documento di rendiconto corrente verrà suddiviso in due diversi tipi, rendiconto transazionale e rendiconto finanziario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-114">The current statement document will be split into two different types; transactional statement and financial statement.</span></span>

      - <span data-ttu-id="a7210-115">Il rendiconto transazionale raccoglierà tutte le transazioni di vendita al dettaglio non registrate e convalidate e creerà, alla frequenza configurata, ordini cliente, fatture di vendita, giornali di registrazione di pagamenti e sconti e transazioni ricavi/spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-115">The transactional statement will pick up all unposted and validated retail transactions and create sales orders, sales invoices, payment and discount journals, and income-expense transactions at the cadence that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-116">È opportuno impostare questo processo su una frequenza di esecuzione elevata, in modo che i documenti vengano creati quando le transazioni di vendita al dettaglio vengono caricate in Retail Headquarters tramite il processo P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-116">You should configure this process to run at a high frequency so that documents are created when the retail transactions are uploaded into Retail Headquarters through the P-job.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-117">Poiché il rendiconto transazionale crea già ordini cliente e fatture di vendita, non è necessario configurare il processo batch **Registra magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-117">With the transactional statement that already creates sales orders and sales invoices, there is no real need to configure the **Post inventory** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-118">Tuttavia, è ancora possibile utilizzarlo per soddisfare eventuali esigenze aziendali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-118">However, you can still use it to meet specific business requirements that you may have.</span></span>  
      
     - <span data-ttu-id="a7210-119">Il rendiconto finanziario è progettato per essere creato al termine della giornata e supporta solo il metodo di chiusura **Turno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-119">The financial statement is designed to be created at the end of the day and only supports the closing method of **Shift**.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-120">Questo rendiconto sarà limitato alla riconciliazione finanziaria e creerà solo i giornali di registrazione per gli importi differenziali tra l'importo conteggiato e l'importo delle transazioni per i diversi metodi di pagamento, insieme ai giornali di registrazione per le altre transazioni di gestione di cassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-120">This statement will be limited to financial reconciliation and will only create the journals for the difference amounts between counted amount and transaction amount for the different tenders, along with journals for other cash management transactions.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="a7210-121">Per calcolare il rendiconto transazionale, scegliere **Vendita al dettaglio > Vendita al dettaglio IT > Registrazione POS > Calcola rendiconti transazionali in batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-121">To calculate the transactional statement, click **Retail > Retail IT > POS Posting > Calculate transactional statements in batch**.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-122">Per registrare i rendiconti transazionali in batch, scegliere **Vendita al dettaglio > Vendita al dettaglio IT > Registrazione POS > Registra rendiconti transazionali in batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-122">To post the transactional statement statements in batch, click **Retail > Retail IT > POS Posting > Post transactional statements in batch**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a7210-123">Per calcolare il rendiconto finanziario, scegliere **Vendita al dettaglio > Vendita al dettaglio IT > Registrazione POS > Calcola rendiconti finanziari in batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-123">To calculate the financial statement, click **Retail > Retail IT > POS Posting > Calculate financial statements in batch**.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-124">Per registrare i rendiconti finanziari in batch, scegliere **Vendita al dettaglio > Vendita al dettaglio IT > Registrazione POS > Registra rendiconti finanziari in batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-124">To post the financial statements in batch, click **Retail > Retail IT > POS Posting > Post financial statements in batch**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7210-125">Le voci di menu **Vendita al dettaglio > Vendita al dettaglio IT > Registrazione POS > Calcola rendiconti in batch** e **Vendita al dettaglio > Vendita al dettaglio IT > Registrazione POS > Registra rendiconti in batch** vengono rimosse con questa nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-125">The menu items **Retail > Retail IT > POS Posting > Calculate statements in batch** and **Retail > Retail IT > POS Posting > Post statements in batch** are removed with this new feature.</span></span>

<span data-ttu-id="a7210-126">In alternativa, i tipi di rendiconto finanziario e transazionale possono essere creati manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-126">Alternately, transactional and financial statement types can be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-127">Passare a **Vendita al dettaglio > Canali > Punti vendita al dettaglio** e fare clic su **Rendiconti di vendita al dettaglio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-127">Go to **Retail > Channels > Retail stores** and click **Retail statements**.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-128">Fare clic su **Nuovo** e scegliere il tipo di rendiconto che si desidera creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-128">Click **New** and then choose the type of statement that you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="a7210-129">Nei campi nella pagina **Rendiconti di vendita al dettaglio** e nelle azioni nel gruppo **Rendiconto** della pagina verranno visualizzati i dati e le azioni pertinenti in base al tipo di rendiconto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7210-129">Fields on the **Retail statements** page and actions under the **Statement group** of the page will show relevant data and actions based on the selected statement type.</span></span>
