---
title: Panoramica del servizio Gestione della forza lavoro
description: Questo argomento descrive come utilizzare il servizio Gestione della forza lavoro per usufruire di client POS, Modern POS e POS cloud comuni, di modo che i responsabili punto vendita possano gestire facilmente la forza lavoro.
author: shalabhjainmsft
manager: AnnBe
ms.date: 7/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 260624
ms.assetid: a4f9d315-9951-451c-8ee6-37f9b3b15ef0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-07-30
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d67ad79c068651f32ce7dc776bc460698557bc29
ms.openlocfilehash: f747dce6b9595de50297cb5af7db523d5f26a844
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="workforce-management-overview"></a><span data-ttu-id="3dd08-103">Panoramica del servizio Gestione della forza lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-103">Workforce management overview</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]
    
<span data-ttu-id="3dd08-104">Il servizio Gestione della forza lavoro utilizza client POS, Modern POS e POS cloud comuni per consentire ai responsabili punto vendita di gestire facilmente la forza lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-104">The Workforce management (WFM) service takes advantage of the familiar point of sale (POS) clients, Modern POS and Cloud POS, to let store managers easily manage their workforce.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-105">Il servizio Gestione della forza lavoro utilizza il framework dell'estensione per scaricare i pacchetti pertinenti nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-105">The WFM service uses the extension framework to download the relevant packages in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-106">Questi pacchetti vengono scaricati quando il POS viene chiuso e riaperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-106">These packages are downloaded when the POS is closed and reopened.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-107">Pertanto, quando Microsoft rilascia nuove funzionalità per il servizio, l'app POS deve essere chiusa e riaperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-107">Therefore, when Microsoft releases new features for WFM, the POS app must be closed and reopened.</span></span>

<span data-ttu-id="3dd08-108">Utilizzando questo servizio, i responsabili punto vendita possono creare e pubblicare facilmente il programma lavori settimanale dei loro punti vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-108">By using this service, store managers can easily create and publish weekly work schedule for their stores.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-109">I lavoratori dei punti vendita potranno quindi visualizzare rapidamente il proprio programma e quello dei loro colleghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-109">Store workers can then quickly view their own schedules and the schedules of their colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-110">In tal modo, possono sapere con chi lavoreranno durante i turni assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-110">In that way, they can learn who will be working with them during the assigned shifts.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-111">I lavoratori dei punti vendita possono inoltre creare richieste di assenza, scambio turno e offerta di turno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-111">Store workers can also create requests for absence, shift swap, and shift offer.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-112">Tutte queste richieste attivano un flusso di lavoro definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-112">All these requests trigger a defined workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="3dd08-113">Durante un turno, i lavoratori dei punti vendita possono utilizzare la funzionalità di registrazione dell'entrata e dell'uscita che è integrata nei client POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-113">During a shift, store workers can take advantage of the clock-in and clock-out feature that is built into the POS clients.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-114">I dati vengono poi inviati alla sede centrale per l'elaborazione delle retribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-114">The data is then sent to the headquarters (HQ) for payroll processing.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-115">La funzionalità di registrazione dell'entrata e dell'uscita è una funzione esistente del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-115">The clock-in and clock-out feature is an existing capability of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-116">Per ulteriori informazioni sull'impostazione e sugli scenari supportati, vedere [Ora di entrata e di uscita](retail-time-attendance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-116">For more information about the setup and supported scenarios, see [Clock in and clock out](retail-time-attendance.md).</span></span>

## <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="3dd08-117">Scenari supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-117">Supported scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="3dd08-118">In questa sezione vengono fornite ulteriori informazioni sugli scenari supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-118">This section provides more information about the supported scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd08-119">**Creare e pubblicare programmi**: il servizio Gestione della forza lavoro utilizza le autorizzazioni POS configurate nella sede centrale per stabilire se un lavoratore ha privilegi di un responsabile punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-119">**Create and publish schedules** – The WFM service uses the POS permissions that are configured in the HQ to determine whether a worker has store manager privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-120">Solo i responsabili punto vendita possono creare e pubblicare programmi utilizzando l'operazione Gestione programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-120">Only store managers can create and publish schedules by using the Schedule management operation.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-121">I responsabili possono creare rapidamente un programma copiando e incollando un turno di lavoro esistente da un lavoratore a un altro lavoratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-121">They can quickly create a schedule by copying and pasting an existing work shift from one worker to another worker.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-122">o importando un programma di una settimana precedente qualsiasi nella settimana corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-122">They can also create a schedule by importing the schedule from any previous week to the current week.</span></span>

    <span data-ttu-id="3dd08-123">Se un programma non è pubblicato, è in stato di bozza e appare diverso da un programma pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-123">If a schedule isn't published, it's in a draft state and looks different than a published schedule.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-124">I responsabili punto vendita possono pubblicare un programma facendo clic sul pulsante **Pubblica** per qualsiasi settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-124">Store managers can publish a schedule by clicking the **Publish** button for any week.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-125">Dopo la pubblicazione del programma di una settimana, le eventuali modifiche vengono pubblicate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-125">After the schedule is published for a week, any changes are automatically published.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-126">Esempi di modifiche includono l'aggiunta, l'eliminazione o la rettifica di turni di lavoro o assenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-126">Examples of changes include the addition or deletion of work shifts or absences, or edits to work shifts or absences.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-127">I lavoratori dei punti vendita possono visualizzare solo i programmi pubblicati per varie settimane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-127">Store workers can view only schedules that have been published for various weeks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dd08-128">**Creare e approvare le richieste**: i lavoratori dei punti vendita possono creare tre tipi di richieste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-128">**Create and approve requests** – Store workers can create three types of request:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3dd08-129">Assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-129">Request absence</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dd08-130">Scambio turno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-130">Request shift swap</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dd08-131">Offerta di turno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-131">Request shift offer</span></span>

    <span data-ttu-id="3dd08-132">Tali richieste possono essere create utilizzando l'operazione per le richieste di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-132">These requests can be created by using the Schedule requests operation.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-133">Ogni richiesta segue un flusso di lavoro definito e i lavoratori possono verificare facilmente lo stato corrente delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-133">Each request follows a defined workflow, and workers can easily see the current status of their requests.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3dd08-134">Le richieste di assenza sono inviate automaticamente al responsabile punto vendita per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-134">Absence requests are automatically sent to the store manager for approval.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-135">Se sono presenti molteplici responsabili punto vendita, tutti i responsabili possono visualizzare una determinata richiesta, ma solo un responsabile può approvarla o rifiutarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-135">If there are multiple store managers, all managers can view a given request, but only one manager can approve or reject it.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-136">I tipi di assenza vengono configurati in Retail Headquartes utilizzando la pagina **Tipi di congedo e assenza** nel modulo **Vendita al dettaglio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-136">The absence types are configured in the retail HQ by using the **Leave and absence types** page in the **Retail** module.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-137">Dopo l'approvazione o il rifiuto di una richiesta da parte del responsabile punto vendita, la richiesta viene spostata nella scheda **Storico** per l'operazione relativa alle richieste di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-137">After the store manager approves or rejects a request, it's moved to the **History** tab for the Schedule requests operation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3dd08-138">Una richiesta di scambio turno o offerta di turno viene dapprima inviata al lavoratore a cui la richiesta è stata fatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-138">A shift swap or shift offer request first goes to the worker that the request was sent to.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-139">Il responsabile punto vendita può visualizzare la richiesta solo dopo che il lavoratore l'ha approvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-139">The store manager can view the request only after this worker has approved it.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-140">Pertanto, se il lavoratore rifiuta la richiesta di scambio turno o offerta di turno, il responsabile non può visualizzarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-140">Therefore, if the worker rejects the shift swap or shift offer request, the manager can't view it.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-141">Il lavoratore che ha creato la richiesta può anche annullarla prima dell'approvazione o del rifiuto del responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-141">The worker who created the request can also cancel it before the manager approves or denies it.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd08-142">**Visualizzare i lavoratori attivi del punto vendita nella visualizzazione del programma**: quando un lavoratore viene aggiunto a un punto vendita, ad esempio associandolo alla rubrica dei dipendenti del punto vendita, il lavoratore diventa disponibile per la programmazione nel servizio Gestione della forza lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-142">**Show the active store workers in the schedule view** – When a worker is added to a store by, for example, associating him or her with the store's employee address book, the worker becomes available for scheduling in the WFM service.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-143">Un processo batch ricorrente denominato **Elabora dati lavoratore per la gestione forza lavoro** viene eseguito nella sede centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-143">A recurring batch job that is named **Process worker data for workforce management** is run in the HQ.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-144">Questo processo prepara le associazioni punto vendita-lavoratore che saranno inviate al servizio Common Data Service (CDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-144">This job prepares the store-worker associations that will be sent to the Common Data Service (CDS).</span></span>

    <span data-ttu-id="3dd08-145">Lo stesso processo viene utilizzato quando un lavoratore viene rimosso da un punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-145">The same process is used when a worker is removed from a store.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-146">Tuttavia, il lavoratore che viene rimosso viene ancora visualizzato per le settimane passate, correnti e future se un'assenza o turno di lavoro attivo è assegnato a quel lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-146">However, the worker who is removed is still shown for past, current, and future weeks if an active work shift or absence is assigned to that worker.</span></span> <span data-ttu-id="3dd08-147">Pertanto, a meno che tali turni di lavoro e assenze siano eliminati, il lavoratore rimosso continuerà a essere visualizzato per quelle settimane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd08-147">Therefore, unless these work shifts and absences are deleted, the removed worker will continue to be shown for these weeks.</span></span>

