---
title: Gestione scorte di magazzino
description: Questo argomento descrive i tipi di documenti utilizzabili per la gestione delle scorte.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 551a8408aa730bc1916f1c57b7cfd773966ce8bf
ms.sourcegitcommit: e2fb0846fcc6298050a0ec82c302e5eb5254e0b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/27/2019
ms.locfileid: "1606805"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="26dcd-103">Gestione scorte di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="26dcd-104">Quando si utilizzano le scorte in Dynamics 365 for Retail e l'applicazione POS, è importante notare che il POS offre supporto limitato per le dimensioni inventariali e alcuni tipi di articoli di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-104">When working with inventory in Dynamics 365 for Retail and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-105">La soluzione POS non supporta le seguenti configurazioni articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="26dcd-106">Articoli DBA (ad eccezione dei prodotti del kit, che utilizzano alcuni componenti del framework DBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="26dcd-107">Articoli a peso variabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="26dcd-108">Articoli controllati per batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-109">L'applicazione POS attualmente non supporta le seguenti dimensioni di tracciabilità nel POS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="26dcd-110">Dimensione Tracciabilità batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="26dcd-111">Dimensione Proprietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-112">La soluzione POS offre supporto limitato per le dimensioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-113">Con supporto limitato si intende che il POS può impostare automaticamente come predefinite alcune di queste dimensioni nelle transazioni di magazzino in base alla configurazione di installazione del punto vendita/magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-114">Il POS non supporterà completamente le dimensioni nel modo in cui sono supportate se una transazione di vendita viene immessa manualmente nell'ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="26dcd-115">**Ubicazione di magazzino** – Gli utenti non avranno la possibilità di gestire l'ubicazione del magazzino ricevente per gli articoli ricevuti in un magazzino di punto vendita quando il punto vendita non è stato configurato per utilizzare il processo di gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-116">Per questi articoli verrà utilizzata un'ubicazione di ricevimento predefinita specificata nel magazzino del punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-117">Se il processo di gestione del magazzino è stato abilitato per il punto vendita, verrà attivato il supporto limitato che richiede all'utente di scegliere un'ubicazione per l'intero ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-118">Gli articoli venduti dal punto vendita vengono venduti sempre dall'ubicazione di vendita al dettaglio predefinita in base all'impostazione del magazzino di punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-118">Items sold from the store will always be sold out of the default retail location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-119">L'ubicazione per la gestione delle scorte dei resi può essere controllata tramite la definizione dell'ubicazione di reso predefinita nel magazzino del punto vendita o in base ai codici motivo di reso definiti nei criteri dell'ubicazione di reso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="26dcd-120">**Targa** – Applicabile solo se **Usa processi di gestione magazzino** è stato attivato per l'articolo e il magazzino del punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-121">Nel POS, se le scorte vengono ricevute in un magazzino di punto vendita in cui il processo di gestione del magazzino è stato abilitato e l'ubicazione scelta per ricevere l'articolo è legata a un profilo di posizione che richiede il controllo della targa, l'applicazione POS applicherà sistematicamente una targa alla riga ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-122">Gli utenti del POS non avranno la possibilità di modificare o gestire questi dati della targa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-123">Se è necessaria la gestione completa delle targhe, è consigliabile che il punto vendita utilizzi l'applicazione mobile WMS o il client ERP di back office per gestire il ricevimento di tali articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="26dcd-124">**Numero di serie** – L'applicazione POS ha un supporto limitato per un numero di serie singolo da registrare su una riga di vendita transazione per gli ordini creati nel POS con articoli serializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-125">Questo numero di serie non viene convalidato rispetto ai numeri di serie già registrati in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-126">Se un ordine cliente viene creato tramite il canale del call center o soddisfatto tramite l'ERP e più numeri di serie vengono registrati su una singola riga di vendita durante il processo di evasione nell'ERP, questi numeri di serie non potranno essere applicati o convalidati se un reso viene elaborato in POS per questi ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="26dcd-127">**Stato inventario** – Per gli articoli che utilizzano il processo di gestione del magazzino e richiedono uno stato dell'inventario, questo campo di stato non può essere impostato o modificato tramite l'applicazione POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-128">Lo stato di inventario predefinito specificato nella configurazione del magazzino di punto vendita verrà utilizzato quando gli articoli vengono ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26dcd-129">Tutte le organizzazioni devono testare le configurazioni articolo mediante il POS in ambienti di sviluppo o test prima della distribuzione delle stesse alla produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-130">Testare gli articoli con vendite cash and carry standard che eseguono transazioni e creano ordini cliente (se applicabile) mediante il POS con gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-131">Il test deve includere un processo di registrazione rendiconti completo nell'ambiente di test e la verifica dell'assenza di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="26dcd-132">Se gli articoli sono configurati in un modo non supportato dall'applicazione POS, senza un test appropriato, è possibile che il processo di registrazione rendiconti non riesca in produzione senza un metodo agevole di correzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-133">Le personalizzazioni di partner o clienti nell'applicazione possono eventualmente essere considerate per consentire la corretta esecuzione di tali processi di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-134">Se le personalizzazioni non sono necessarie, l'organizzazione deve assicurarsi che la configurazione dei prodotti sia stata effettuata in un modo supportato dal processo applicazione POS/creazione ordine/registrazione rendiconti standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="26dcd-135">Ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-136">Gli ordini fornitore vengono creati nella sede centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-137">Se un magazzino al dettaglio viene incluso nell'intestazione dell'ordine fornitore, l'ordine può essere ricevuto presso il punto vendita utilizzando Modern POS (MPOS) o Cloud POS di Microsoft Dynamics 365 for Retail tramite l'operazione **Prelievo/Ricevimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-137">If a retail warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS in Microsoft Dynamics 365 for Retail through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-138">Dopo che le quantità ricevute al punto vendita sono state immesse nel campo **Ricevi ora** del POS per il documento di ordine fornitore, è possibile salvarle in locale o confermarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-139">Salvare questi dati localmente non ha alcun effetto sulle scorte di articoli a magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-140">Il salvataggio deve essere effettuato solo se l'utente non è pronto per la registrazione dell'entrata nella sede centrale e necessita di un modo per memorizzare temporaneamente i dati immessi in precedenza di **Ricevi ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-141">Ciò consente di salvare i dati Ricevi ora localmente nel database dei canali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-142">Quando il documento viene elaborato con l'opzione **Conferma**, i dati **Ricevi ora** vengono inviati alla sede centrale e il ricevimento dell'ordine fornitore verrà registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="26dcd-143">Ordini di trasferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-144">Un ordine di trasferimento può specificare che un determinato punto vendita è il luogo in cui gli articoli possono essere spediti o il luogo in cui le scorte saranno ricevute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-145">Se l'utente del POS è il magazzino di spedizione per un ordine di trasferimento, potrà immettere le quantità **Spedisci ora** dal POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-146">I dati immessi dal punto vendita di spedizione possono essere salvati localmente o confermati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-147">Se salvati localmente, non vengono apportati aggiornamenti al documento dell'ordine di trasferimento nella sede centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-148">Il salvataggio deve essere effettuato solo se l'utente non è pronto per la registrazione della spedizione nella sede centrale e necessita di un modo per memorizzare temporaneamente i dati immessi in precedenza di **Spedisci ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-149">Dopo che il punto vendita è pronto per confermare la spedizione, l'opzione **Conferma** deve essere selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-150">Questo registra la spedizione dell'ordine di trasferimento nella sede centrale in modo che il magazzino ricevente sia ora in grado di ricevere rispetto all'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="26dcd-151">Se l'utente del POS è il magazzino di ricevimento per un ordine di trasferimento, potrà immettere le quantità **Ricevi ora** dal POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-152">I dati immessi dal punto vendita di ricevimento possono essere salvati localmente o confermati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-153">Il salvataggio deve essere effettuato solo se l'utente non è pronto per la registrazione dell'entrata nella sede centrale e necessita di un modo per memorizzare temporaneamente i dati immessi in precedenza di **Ricevi ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-154">Ciò consente di salvare i dati Ricevi ora localmente nel database dei canali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-155">Quando il documento viene elaborato con l'opzione **Conferma**, i dati **Ricevi ora** vengono inviati alla sede centrale e il ricevimento dell'ordine di trasferimento verrà registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-156">È importante notare che il punto vendita di ricevimento sarà limitato alla sola possibilità di confermare quantità di ricevimento uguali o inferiori alle quantità spedite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-157">Un tentativo di ricevere quantità su un ordine di trasferimento che non è stato spedito in precedenza causerà errori e il ricevimento non sarà confermato nella sede centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="26dcd-158">Conteggi scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-159">I conteggi scorte possono essere pianificati o non pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-160">I conteggi di scorte programmate sono avviati presso la sede principale, la quale specifica gli articoli da conteggiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-161">La sede principale crea un documento relativo ai conteggi che si può ricevere in punto vendita, dove le quantità delle scorte disponibili effettive vengono inserite in MPOS oppure in POS cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-162">I conteggi scorte non pianificati vengono avviati in un punto vendita e le quantità delle scorte disponibili effettive vengono aggiornate in MPOS o POS cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-163">A differenza dei conteggi scorte pianificati, i conteggi scorte non pianificati non dispongono di un elenco predefinito di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-164">Al termine di un conteggio scorte di entrambi i tipi, questo viene impegnato e inviato alla sede principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-165">Presso la sede centrale, il conteggio viene convalidato e registrato come passaggio distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="26dcd-166">Ricerca in magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="26dcd-167">La quantità corrente di prodotto disponibile per più catene e magazzini può essere visualizzata nella pagina **Ricerca in magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-168">Oltre alla quantità corrente di scorte disponibili, le quantità available-to-promise (ATP) future possono essere visualizzate per ogni singolo punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="26dcd-169">A questo scopo, selezionare il punto vendita di cui si desidera visualizzare il valore ATP, quindi fare clic su **Mostra disponibilità punto vendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dcd-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
