---
title: Home page informazioni dettagliate finanziarie (anteprima)
description: Informazioni dettagliate finanziarie fornisce modelli configurabili ed estendibili per aiutarti a prevedere in modo accurato e intelligente il flusso di cassa della tua azienda, prevedere quando riceverai il pagamento per i crediti in sospeso e generare una proposta di budget che può accelerare il processo di impostazione budget. Tutte queste funzionalità si basano su modelli di apprendimento automatico intelligenti.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 07/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 3026517a20e7e59e6223894dcc8078e32e4a9c5e
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5245546"
---
# <a name="finance-insights-home-page-preview"></a><span data-ttu-id="3f167-104">Home page informazioni dettagliate finanziarie (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-104">Finance insights home page (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="3f167-105">Informazioni dettagliate finanziarie fornisce modelli configurabili ed estendibili per aiutarti a prevedere in modo accurato e intelligente il flusso di cassa della tua azienda, prevedere quando riceverai il pagamento per i crediti in sospeso e generare una proposta di budget che può accelerare il processo di impostazione budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-105">Finance insights provides configurable and extensible models to help you accurately and intelligently predict your company's cash flow, predict when you will receive payment for outstanding receivables, and generate a budget proposal that can speed up your budgeting process.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-106">Tutte queste funzionalità si basano su modelli di apprendimento automatico intelligenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-106">All these features are based on intelligent machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-107">Quando queste nuove funzionalità vengono combinate con l'automazione nei pagamenti e negli incassi dei fornitori, costituiscono un sistema finanziario avanzato e intelligente che guida il processo decisionale e ti aiuta ad agire per rispondere efficacemente alle sfide aziendali attuali e previste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-107">When these new capabilities are combined with automation in vendor payments and collections, they provide a rich and intelligent financial system that drives decision making and helps you take action to respond effectively to current and anticipated business challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-108">È disponibile un'anteprima di Informazioni dettagliate finanziarie per le distribuzioni di valutazione negli Stati Uniti, in Europa e nel Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-108">Finance insights preview is available for trial deployments in the United States of America, Europe, and the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-109">Microsoft sta aggiungendo in modo incrementale il supporto per più aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-109">Microsoft is incrementally adding support for more regions.</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-110">Le funzionalità di anteprima possono e devono essere attivate solo negli ambienti sandbox di livello 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-110">Preview features can and should be turned on only in Tier-2 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-111">I modelli di configurazione e intelligenza artificiale creati in un ambiente sandbox non possono essere migrati in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-111">Setup and artificial intelligence (AI) models that are created in a sandbox environment can't be migrated to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-112">Per ulteriori informazioni, vedi [Condizioni integrative per le versioni di anteprima di Microsoft Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-112">For more information, see [Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3f167-113">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-114">Questa sezione elenca i requisiti per l'utilizzo di Informazioni finanziarie dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-114">This section lists the requirements for using Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-115">Ove possibile, vengono forniti collegamenti a fonti di informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-115">Wherever possible, links to sources of additional information are provided.</span></span>

### <a name="legal-requirements"></a><span data-ttu-id="3f167-116">Requisiti legali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-116">Legal requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-117">Per candidarti al programma di anteprima, compila il [contratto per l'anteprima di Informazioni finanziarie dettagliate per Dynamics 365 Finance](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-117">To apply for the preview program, fill out the [Finance insights Preview for Dynamics 365 Finance agreement](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="3f167-118">Requisiti di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-118">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-119">È necessario un ambiente sandbox di livello 2 (multi-box) per visualizzare in anteprima Informazioni finanziarie dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-119">A Tier-2 sandbox environment (multi-box) is required to preview Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-120">Per informazioni di background sugli ambienti, vedere [Pianificazione ambiente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-120">For background information about environments, see [Environment planning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span></span>

### <a name="version-requirements"></a><span data-ttu-id="3f167-121">Requisiti di versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-121">Version requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-122">Questo documento si applica alla versione 10.0.11 dell'app Finance and Operations (Platform update 35) e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-122">This document applies to version 10.0.11 of Finance and Operations apps (Platform update 35), and later versions.</span></span>

### <a name="historical-data-requirements"></a><span data-ttu-id="3f167-123">Requisiti relativi ai dati storici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-123">Historical data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-124">È necessario almeno un anno di fatture dei clienti per eseguire correttamente il training del modello di apprendimento automatico utilizzato per la funzione Previsioni di pagamento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-124">At least one year's worth of customer invoices is required to correctly train the machine learning model that is used for the Customer payment predictions feature.</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-125">I dati di esempio sono disponibili per i sistemi demo che dispongono del set di dati demo Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-125">Sample data is available for demo systems that have the Contoso demo data set.</span></span>

### <a name="role-and-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="3f167-126">Ruolo e requisiti di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-126">Role and permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-127">Le modifiche verranno apportate a Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-127">Changes will be made to Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps, and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-128">Sono necessarie le autorizzazioni corrette in questi ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-128">Correct permissions are required across these environments.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-129">Ecco alcuni esempi delle modifiche che verranno apportate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-129">Here are some examples of the changes that will be made:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f167-130">Verrà creato un nuovo ambiente in Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-130">A new environment will be created in Microsoft Power Platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-131">In Azure verranno creati un account di archiviazione, un Key Vault e un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-131">A storage account, key vault, and application will be created in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-132">L'amministratore del tenant di Active Directory dovrà autorizzare l'applicazione AI Builder ad accedere al data lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-132">The Active Directory tenant administrator will have to authorize the AI Builder application to access the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-133">La funzionalità verrà attivata in Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-133">The feature will be turned on in Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-134">La conoscenza del processo di creazione e gestione delle risorse in Azure, Microsoft Dataverse e LCS sarà utile durante il completamento di questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-134">Familiarity with the process of creating and managing resources in Azure, Microsoft Dataverse, and LCS will be helpful as you complete this process.</span></span>

## <a name="configure-finance-insights"></a><span data-ttu-id="3f167-135">Configurare le informazioni dettagliate finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-135">Configure Finance insights</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-136">È necessario completare alcuni passaggi di configurazione prima di poter utilizzare Informazioni finanziarie dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-136">You must complete some configuration steps before you can use Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-137">Per ulteriori informazioni su come configurare Informazioni finanziarie dettagliate, vedi [Configurazione per Informazioni finanziarie dettagliate](configure-for-fin-insites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-137">For more information about how to configure Finance insights, see [Configuration for Finance insights](configure-for-fin-insites.md).</span></span>

## <a name="create-a-data-integrator-project"></a><span data-ttu-id="3f167-138">Creare un progetto di integrazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-138">Create a data integrator project</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-139">Dovrai creare un progetto di integrazione di dati in modo da creare un flusso di dati generati dal modello di apprendimento automatico in Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-139">You'll need to create a data integrator project so that data that the machine learning model generates can flow into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-140">Per i passaggi per creare tale progetto, vedi [Crea un progetto di integrazione dei dati](create-data-integrate-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-140">For the steps to create that project, see [Create a data integrator project](create-data-integrate-project.md).</span></span>

## <a name="enable-finance-insights-capabilities"></a><span data-ttu-id="3f167-141">Abilitare le funzionalità di Informazioni finanziarie dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-141">Enable Finance insights capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-142">Dopo aver completato i passaggi di configurazione e configurato i dati demo, è necessario attivare e configurare ogni funzionalità che prevedi di utilizzare: previsioni di pagamento del cliente, previsione di cassa e proposte di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-142">When you've completed the configuration steps and set up demo data, you must turn on and set up each capability that you plan to use: customer payment predictions, cash flow forecasting, and budget proposals.</span></span>

### <a name="enable-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="3f167-143">Abilitare le previsioni di pagamento del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-143">Enable Customer payment predictions</span></span>
<span data-ttu-id="3f167-144">Se utilizzi i dati dimostrativi per testare le previsioni di pagamento dei clienti, è consigliabile importare dati dimostrativi aggiuntivi per creare correttamente il tuo modello di intelligenza artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-144">If you are using demo data to test customer payment predictions, you may have to import additional demo data to create your AI model successfully.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-145">Per i passaggi specifici per importare i dati demo, vedi [Configurare i dati dimostrativi per le previsioni di pagamento](set-up-demo-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-145">For the specific steps to import demo data, see [Set up demo data for payment predictions](set-up-demo-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-146">Per abilitare le previsioni di pagamento del cliente, è necessario completare una serie di passaggi per creare un modello di apprendimento automatico che utilizza i dati della tua organizzazione per generare previsioni su quando è probabile che i clienti paghino le fatture in sospeso e quando è probabile che vengano pagate fatture specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-146">To enable Customer payment predictions, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to generate predictions about when customers are likely to pay outstanding invoices, and when specific invoices are likely to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-147">Per ulteriori informazioni e per i passaggi specifici da completare, vedi [Abilitare le previsioni di pagamento dei clienti](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-147">For more information and the specific steps to complete, see [Enable customer payment predictions](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span></span> 

### <a name="enable-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="3f167-148">Abilitare la previsione di cassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-148">Enable Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="3f167-149">Per abilitare la previsione di cassa, è necessario completare una serie di passaggi per creare un modello di apprendimento automatico che utilizzi i dati dell'organizzazione per generare previsioni di cassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-149">To enable Cash flow forecasting, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to to generate cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-150">Per ulteriori informazioni e per i passaggi specifici da completare, vedi [Abilitare le previsioni di cassa](enable-cash-flow-forecasting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-150">For more information and the specific steps to complete, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md)</span></span> 

### <a name="set-up-and-use-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="3f167-151">Configurare e utilizzare la previsione di cassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-151">Set up and use cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="3f167-152">Per informazioni su come configurare e utilizzare le previsioni di cassa, vedi [Abilitare la previsione di cassa](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-152">For information about how to set up and use cash flow forecasting, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f167-153">Per ulteriori informazioni su come utilizzare questa funzionalità, vedi [Previsione di cassa](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-153">For more information about how to use this capability, see [Cash flow forecasting](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>

### <a name="enable-budget-proposals"></a><span data-ttu-id="3f167-154">Abilitare proposte di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-154">Enable budget proposals</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-155">La funzione Proposte di budget utilizza un modello di apprendimento automatico insieme ai dati storici della tua organizzazione per generare una proposta di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-155">The Budget proposals feature uses a machine learning model along with your organization's historical data to generate a budget proposal.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-156">La proposta generata può aiutarti a iniziare un processo di definizione del budget più efficace ed efficiente di un processo manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-156">The generated proposal can help you begin a budgeting process that is more effective and efficient than a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-157">Per i passaggi specifici per abilitare questa funzionalità, vedi [Abilitare proposte di budget](enable-budget-proposal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-157">For the specific steps to enable this feature, see  [Enable budget proposals](enable-budget-proposal.md).</span></span> 

## <a name="using-finance-insights-features"></a><span data-ttu-id="3f167-158">Utilizzo delle funzionalità di Informazioni finanziarie dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-158">Using Finance insights features</span></span>

### <a name="using-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="3f167-159">Utilizzo delle previsioni di pagamento del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-159">Using Customer payment predictions</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-160">La previsione di cassa intelligente si basa sulla funzionalità di previsione di cassa esistente in Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-160">The intelligent cash flow forecasting is built on top of existing the cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="3f167-161">Per rivedere la capacità esistenti, vedi [Previsione di cassa](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-161">To review the existing capability, see [Cash flow forecasting](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f167-162">Per scoprire come le previsioni di pagamento del cliente possono fornire le informazioni necessarie per svolgere proattivamente le attività di riscossione, vedi [Utilizza le previsioni di pagamento del cliente](use-customer-payment-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-162">To learn how Customer payment predictions can provide the information needed to proactively being collection activities, see [Use Customer payment predictions](use-customer-payment-predictions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-163">Per informazioni che possono aiutare a valutare l'efficacia del modello di previsione dopo aver iniziato a utilizzare la funzionalità, vedi [Valutare il modello di previsione del pagamento del cliente iniziale](evaluate-payment-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-163">For information that can help you evaluate the effectiveness of the prediction model after you've started using the feature, see [Evaluate the initial customer payment prediction model](evaluate-payment-prediction.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-164">Per informazioni che possono aiutare a regolare i dati utilizzati per costruire la previsione e quindi migliorarne l'efficacia, vedi [Migliorare il modello di previsione](improve-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-164">For information that can help you adjust the data that is used to build the prediction and thereby improve its effectiveness, see [Improve the prediction model](improve-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-165">Per ulteriori informazioni sui risultati dei modelli di previsione IA, vedi [Risultati dei modelli di apprendimento automatico](confusion-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-165">To learn more about the results of AI prediction models, see [Results of machine learning models](confusion-matrix.md).</span></span>

### <a name="using-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="3f167-166">Utilizzo delle previsioni di cassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-166">Using Cash flow forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-167">La funzionalità di previsione di cassa può aiutarti a stimare più accuratamente la tua posizione di cassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-167">The Cash flow forecast capability can help you more accurately estimate your cash position.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f167-168">Per conoscere le nuove funzionalità nelle previsioni di cassa, vedi [Previsione di cassa](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-168">To learn about the new capabilities in Cash flow forecasts see [Cash flow forecast](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-169">Per informazioni sull'importazione di dati esterni da includere nella previsione di cassa qui, vedi [Utilizzare dati esterni nelle previsioni di cassa](external-data-in-cash-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-169">For information about importing external data to include in your cashflow forecast here, see [Use external data in cash flow forecasts](external-data-in-cash-flow.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f167-170">Per informazioni su come utilizzare un modello di intelligenza artificiale per prevedere il flusso di cassa a lungo termine, vedi [Panoramica delle previsioni di cassa](cash-position.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-170">For information about how to use an AI model to project long term cash flow, see [Cash flow forecasts overview](cash-position.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f167-171">Per informazioni sul salvataggio delle posizioni dei flussi di cassa e delle previsioni di cassa come snapshot e per confrontare uno snapshot con i valori effettivi, vedi [Panoramica degli snapshot](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-171">For information about saving cash flow positions and cash flow forecasts as snapshots, and to compare a snapshot to actuals, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

### <a name="using-budget-proposal"></a><span data-ttu-id="3f167-172">Utilizzo delle proposte di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-172">Using Budget proposal</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-173">Per informazioni su come accelerare la creazione di un budget, vedi [Proposte di budget](budget-proposals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-173">For information about accelerating the creation of a budget, see [Budget proposals](budget-proposals.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3f167-174">Dati dimostrativi per una proposta di budget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-174">Demo data for budget proposal:</span></span>

## <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="3f167-175">Feedback e supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-175">Feedback and support</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-176">Invia un messaggio e-mail a [Informazioni dettagliate sui pagamenti dei clienti (anteprima)](mailto:fiap@microsoft.com) se sei interessato a fornire feedback o hai bisogno di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-176">Please send an email to [Customer payment insights (Preview)](mailto:fiap@microsoft.com) if you are interested in providing feedback or need support.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="3f167-177">Informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-177">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="3f167-178">Le anteprime (1) potrebbero utilizzare meno misure di sicurezza e di privacy rispetto al servizio Dynamics 365 Finance and Operations, (2) non sono incluse nel contratto di servizio di questo servizio, (3) non devono essere utilizzate per elaborare i dati personali o altri dati soggetti a requisiti legati e normativi, e (4) hanno supporto limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f167-178">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]