---
title: Configura scheda processo per dispositivi
description: Questo argomento descrive le varie opzioni per la configurazione del dispositivo scheda processo.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgRegistrationSetupTouch, JmgRegistrationTouchUserConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: c139fb7daa0f40b6b7afb0a707f714502d3146d1
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5246359"
---
# <a name="configure-job-card-for-devices"></a><span data-ttu-id="d0bb0-103">Configura scheda processo per dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-103">Configure job card for devices</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d0bb0-104">Il dispositivo scheda processo viene utilizzato dai lavoratori del reparto produzione per registrare il loro lavoro quotidiano, ad esempio ora di inizio dei lavori, feedback sui lavori, registrazione delle attività indirette e segnalazione delle assenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-104">The job card device is used by the shop floor workers to register their daily work, such as when jobs are started, reporting feedback on jobs, registering indirect activities, and reporting absence.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-105">Queste registrazioni sono la base per monitorare l'avanzamento e il costo degli ordini di produzione e per calcolare la base per la retribuzione dei lavoratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-105">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-106">Questo argomento descrive le varie opzioni per la configurazione dei dispositivi scheda processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-106">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="enable-new-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="d0bb0-107">Abilitare nuove funzionalità nella gestione delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-107">Enable new features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-108">Alcune delle impostazioni descritte in questo argomento devono essere abilitate nel sistema affinché siano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-108">A few of the settings described in this topic must be enabled on your system before they will be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-109">Utilizzare la pagina [Gestione delle funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per abilitare una o tutte le seguenti funzionalità come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-109">Use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to enable any or all of the following features as required.</span></span>

### <a name="generate-license-plate"></a><span data-ttu-id="d0bb0-110">Genera targa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-110">Generate license plate</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-111">Per rendere disponibile questa funzionalità, abilitare le seguenti funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (nell'ordine in cui sono elencate):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-111">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0bb0-112">Targa per la dichiarazione di finito aggiunta al dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-112">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0bb0-113">Abilitare la generazione automatica del numero di identificazione durante la dichiarazione di finito nel dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-113">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-label"></a><span data-ttu-id="d0bb0-114">Stampa etichetta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-114">Print label</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-115">Per rendere disponibile questa funzionalità, abilitare le seguenti funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (nell'ordine in cui sono elencate):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-115">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0bb0-116">Targa per la dichiarazione di finito aggiunta al dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-116">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0bb0-117">Stampa etichetta dal dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-117">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-of-touch-screen"></a><span data-ttu-id="d0bb0-118">Consenti blocco del touchscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-118">Allow locking of touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-119">Per rendere disponibile questa funzionalità, abilitare la seguente funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-119">To make this feature available, enable the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="d0bb0-120">(Anteprima) Funzionalità per bloccare il dispositivo scheda processo e il terminale scheda processo di modo che possano essere puliti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-120">(Preview) Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

## <a name="manage-your-device-configurations"></a><span data-ttu-id="d0bb0-121">Gestisci configurazioni dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-121">Manage your device configurations</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-122">Per configurare le configurazioni di dispositivo, andare a **Controllo produzione > Impostazioni > Esecuzione produzione > Configura scheda processo per dispositivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-122">To set up your device configurations, go to **Production control > Setup > Manufacturing execution > Configure job card for devices**.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-123">Viene aperta la pagina **Configura scheda processo per dispositivi** che mostra un elenco di configurazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-123">The **Configure job card for devices** page opens, which shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-124">In questa pagina, è possibile effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-124">From here, you can do the following:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d0bb0-125">Selezionare qualsiasi configurazione di dispositivo elencata nella colonna di sinistra per visualizzarla e modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-125">Select any device configuration listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-126">Selezionare **Nuovo** nel riquadro azioni per aggiungere una nuova configurazione di dispositivo all'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-126">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-127">Immettere quindi un nome nel campo **Configurazione** per identificare la nuova configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-127">Then enter a name in the **Configuration** field to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-128">Il valore inserito qui deve essere univoco tra tutte le configurazioni di dispositivo e non sarà possibile modificarlo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-128">The value you enter here must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-129">Fare riferimento alle sezioni seguenti per dettagli su ciascuna impostazione per la configurazione dei dispositivi scheda lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-129">Refer to following sections for details about each of the settings for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="d0bb0-130">Impostazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-130">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-131">La Scheda dettaglio **Generale** consente di configurare ciascuna delle varie opzioni disponibili per la configurazione di dispositivo selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-131">The **General** FastTab lets you configure each of the various options available for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-132">Sono disponibili le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-132">The following settings are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0bb0-133">**Segnala quantità all'uscita** - Impostare questa opzione su **Sì** per richiedere ai lavoratori di fornire il loro feedback sui lavori in corso quando timbrano il cartellino. Se impostato su **No**, ai lavoratori non verrà richiesto di eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-133">**Report quantity at clock-out** - Set this to **Yes** to prompt workers to report feedback on jobs in progress when clocking out. When set to **No**, workers won't not be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-134">**Blocca dipendente** - Quando questa opzione è impostata su **No**, ogni lavoratore verrà disconnesso immediatamente dopo aver effettuato una registrazione (ad esempio un nuovo lavoro), quindi il dispositivo tornerà alla pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-134">**Lock employee** -  When this option is set to **No**, each worker will be logged out immediately after they make a registration (such as a new job), and then the device will return to the log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-135">Quando questa opzione è impostata su **Sì**, ciascun lavoratore rimarrà connesso al dispositivo scheda lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-135">When this option is set to **Yes**, each worker will stay logged in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-136">Tuttavia, il lavoratore sarà ancora in grado di disconnettersi manualmente per consentire a un altro lavoratore di accedere mentre il dispositivo scheda lavoro rimane in esecuzione con lo stesso account utente del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-136">However, the worker will still be able to log out manually to allow another worker to log in while the job card device remains running under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-137">Per ulteriori informazioni su questi tipi di account, vedere [Utenti assegnati](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-137">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-138">**Lettore di codici a barre** - Impostare questa opzione su **Sì** per fornire un'opzione sul dispositivo scheda lavoro che consenta ai lavoratori di registrare l'inizio di un nuovo lavoro eseguendo la scansione di un codice a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-138">**Barcode scanner** - Set this to **Yes** to provide an option on the job card device that allows workers register the start of a new job by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-139">**Utilizza ora di registrazione effettiva** - Impostare questa opzione su **Sì** affinché l'ora di ogni nuova registrazione sia uguale all'ora esatta in cui la registrazione è stata presentata da un lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-139">**Use the actual time of registration** - Set this to **Yes** to set the time for each new registration to be equal to the exact time that registration was submitted by a worker.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-140">Impostarla su **No** per utilizzare l'ora di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-140">Set to **No** to use the log-in time instead.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-141">Di solito la si imposta su **Sì** se sono state abilitate le opzioni **Blocca dipendente** e/o **Singolo lavoratore** dove i lavoratori rimangono spesso connessi per periodi più lunghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-141">You'll usually want to set this to **Yes** if you have enabled the **Lock employee** and/or **Single worker** options, where workers often remain logged in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-142">**Singolo Lavoratore** - Impostare questa opzione su **Sì** se un solo lavoratore utilizza ciascun dispositivo scheda lavoro in cui è attiva questa configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-142">**Single worker** - Set this option to **Yes** if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-143">Quando questa opzione è selezionata, l'opzione **Blocca dipendente** viene automaticamente impostata su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-143">When this option is selected, the **Lock employee** option is automatically set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-144">Inoltre, questa opzione rimuove la necessità (e la possibilità) per il lavoratore di accedere utilizzando un ID badge (o simile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-144">In addition, this option removes the requirement (and ability) for the worker to log in using a badge ID (or similar).</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-145">Al contrario, il lavoratore accede a Supply Chain Management utilizzando un account utente di sistema collegato a un *lavoratore registrato nel tempo* (nella tabella *lavoratori*) e si connette al dispositivo scheda lavoro come quel lavoratore nello stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-145">Instead the worker signs in to Supply Chain Management using a system user account linked to a *time registered worker* (from the *workers* table) and gets logged in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="d0bb0-146">Per ulteriori informazioni su questi tipi di account, vedere [Utenti assegnati](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-146">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-147">**Consenti ai lavoratori di impostare filtri personali** - Impostare questa opzione su **Sì** per consentire ai lavoratori di filtrare i lavori che vedono sul dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-147">**Allow workers to set personal filters** - Set this option to **Yes** to allow workers to filter the jobs shown to them on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-148">Il lavoratore può modificare i valori per uno dei tre criteri di filtro: **Unità di produzione**, **Gruppo di risorse** e **Risorsa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-148">The worker can modify values for any of the three filter criteria: **Production unit**, **Resource group** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-149">Nel dispositivo verranno visualizzati solo i lavori pianificati su risorse che corrispondono ai criteri di filtro selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-149">Only jobs that are scheduled on resources matching the selected filter criteria will be shown on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-150">È inoltre possibile assegnare valori predefiniti per uno o tutti questi criteri, che verranno applicati anche se questa opzione non è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-150">You can also assign default values for any or all of these criteria, and those will apply even with this option is not selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-151">**Consenti blocco del touchscreen** - Impostare questa opzione su **Sì** per consentire ai lavoratori di bloccare il touchscreen del dispositivo scheda lavoro di modo che possano pulirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-151">**Allow locking the touchscreen** - Set this option to **Yes** to allow workers to lock the job card device touchscreen so they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-152">Se questa opzione è abilitata, un pulsante **Blocca schermo per pulizia** viene aggiunto alla pagina di accesso del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-152">When enabled, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-153">Quando un lavoratore seleziona questo pulsante, il touchscreen si blocca temporaneamente per impedire un'immissione involontaria e viene visualizzato un conto alla rovescia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-153">When a worker selects this button, the touchscreen temporarily locks to prevent unintended input and a countdown timer is shown.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-154">L'operatore può ora pulire in sicurezza il dispositivo e lo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-154">The worker can now safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-155">Al termine del conto alla rovescia, il touchscreen si sblocca automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-155">When the countdown completes, the touchscreen automatically unlocks again.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-156">**Durata blocco schermo** - Quando l'opzione **Consenti blocco del touchscreen** è abilitata, utilizzare questa opzione per specificare il numero di secondi in cui il touchscreen deve essere bloccato per la pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-156">**Screen lock duration** - When the **Allow locking touchscreen** option is enabled, use this option so specify number of seconds the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-157">La durata deve essere un numero tra 5 e 120 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-157">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-158">**Unità di produzione** - Selezionare un'unità di produzione da applicare come criterio di filtro predefinito per l'elenco dei lavori visibili a ciascun lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-158">**Production unit** - Select a production unit to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-159">Solo i lavori programmati su risorse raggruppate sotto l'unità di produzione selezionata verranno inizialmente visualizzati dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-159">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected production unit will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-160">Se l'opzione **Consenti ai lavoratori di impostare filtri personali** è abilitata, i lavoratori saranno in grado di modificare questo valore, altrimenti questo filtro si applicherà sempre quando questa configurazione di dispositivo è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-160">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-161">**Gruppo di risorse** - Selezionare un gruppo di risorse da applicare come criterio di filtro predefinito per l'elenco dei lavori visibili a ciascun lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-161">**Resource group** - Select a resource group to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-162">Solo i lavori programmati su risorse raggruppate sotto il gruppo di risorse selezionato verranno inizialmente visualizzati dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-162">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected resource group will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-163">Se l'opzione **Consenti ai lavoratori di impostare filtri personali** è abilitata, i lavoratori saranno in grado di modificare questo valore, altrimenti questo filtro si applicherà sempre quando questa configurazione di dispositivo è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-163">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-164">**Risorsa** - Selezionare una risorsa da applicare come criterio di filtro predefinito per l'elenco dei lavori visibili a ciascun lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-164">**Resource** - Select a resource to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-165">Solo i lavori programmati sulla risorsa selezionata verranno inizialmente visualizzati dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-165">Only jobs that are scheduled on the selected resource will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-166">Se l'opzione **Consenti ai lavoratori di impostare filtri personali** è abilitata, i lavoratori saranno in grado di modificare questo valore, altrimenti questo filtro si applicherà sempre quando questa configurazione di dispositivo è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-166">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-167">**Genera targa** - Impostare questa opzione su **Sì** per generare una nuova targa ogni volta che un lavoratore utilizza il dispositivo scheda lavoro per la dichiarazione di finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-167">**Generate license plate** - Set this option to **Yes** to generate a new license plate each time a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-168">Il numero di targa viene generato da una sequenza numerica impostata nella pagina **Parametri di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-168">The license plate number is generated from a number sequence set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-169">Quando impostata su **No**, i lavoratori devono specificare una targa esistente al momento della dichiarazione di finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-169">When set to **No**, workers must specify an existing license plate when reporting as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0bb0-170">**Stampa etichetta** - Impostare questa opzione su **Sì** per stampare l'etichetta di una targa quando un lavoratore utilizza il dispositivo scheda lavoro per la dichiarazione di finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-170">**Print label** - Set this option to **Yes** to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-171">La configurazione dell'etichetta è impostata nella distribuzione dei documenti, come descritto in [Layout di distribuzione del documento per le etichette della targa](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-171">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>

<a name="assigned-users"></a>

## <a name="assigned-users"></a><span data-ttu-id="d0bb0-172">Utenti assegnati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-172">Assigned users</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-173">Utilizzare la Scheda dettaglio **Utenti assegnati** per associare uno o più utenti del sistema alla configurazione corrente del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-173">Use the **Assigned users** FastTab to associate one or more system users with the current device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-174">A ciascun utente del sistema può essere assegnata una sola configurazione di dispositivo di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-174">Each system user can only be assigned one job device configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-175">Quando si configura un dispositivo, un lavoratore IT in genere accede a Supply Chain Management utilizzando un account utente di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-175">When setting up a device, an IT worker typically signs in to Supply Chain Management using a system user account.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-176">Successivamente, la configurazione di dispositivo di lavoro associata a tale utente di sistema si applica fino a quando l'utente di sistema rimane connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-176">Thereafter, the job device configuration associated with that system user applies for as long as that system user remains signed in.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-177">Questi account utente di sistema sono in genere limitati per consentire l'accesso solo alla pagina del dispositivo scheda lavoro e a nessun'altra parte di Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-177">These system user accounts are typically limited to allow access only to the job card device page and no other part of Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-178">Dopo che l'utente di sistema ha effettuato l'accesso e viene caricata la configurazione del dispositivo di lavoro, i lavoratori possono accedere al dispositivo scheda lavoro utilizzando il loro account *lavoratore registrato nel tempo* (ad esempio, eseguendo la scansione di un codice a barre sul loro badge) di modo che possano iniziare nuovi lavori ed effettuare altri tipi di registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-178">After the system user is signed in and the job device configuration is loaded, workers can then log in to the job card device using their *time registered worker* account (for example, by scanning a bar code on their badge) so they can start new jobs and make other kinds of registrations.</span></span> <span data-ttu-id="d0bb0-179">Vari lavoratori possono accedere e disconnettersi durante il giorno, mentre la stessa configurazione di dispositivo rimane attiva su quella macchina poiché l'utente di sistema rimane connesso a Supply Chain Management per tutta la giornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-179">Various workers can log in and out during the day, while the same device configuration remains in effect on that machine because the system user remains signed in to Supply Chain Management for the day.</span></span>

<span data-ttu-id="d0bb0-180">Tuttavia, come menzionato in precedenza, quando si utilizza una configurazione di dispositivo con l'opzione **Singolo lavoratore**, i lavoratori stessi in genere accedono a Supply Chain Management utilizzando un utente di sistema collegato al proprio account *lavoratore registrato nel tempo*, quindi caricano la configurazione di dispositivo e accedono come lavoratore sul dispositivo scheda lavoro nello stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-180">However, as mentioned previously, when you use a device configuration with the **Single worker** option, workers themselves typically sign in to Supply Chain Management using a system user linked to their own *time registered worker* account, so they load the device configuration and log in as a worker on the job card device at the same time.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d0bb0-181">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="d0bb0-182">Dichiarazione di finito dal dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0bb0-182">Report as finished from the job card device</span></span>](report-finished-job-device.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]