---
title: Impostazioni ordine predefinite per le dimensioni e varianti prodotto
description: Le impostazioni ordine predefinite definiscono il sito e il magazzino in cui gli articoli saranno prelevati o archiviati, le quantità minima, massima, multipla e standard che verrà utilizzata per il commercio o la gestione degli articoli, i lead time, il flag di interruzione e il metodo delle promesse ordine.
author: t-benebo
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 4e389a6af02b8ee30bc491606f72a2e8e250ef00
ms.sourcegitcommit: 74e47075eab2b0b28f82b0d57f439719847ecb01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "6193308"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="1ec6f-103">Impostazioni ordine predefinite per dimensioni e varianti prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1ec6f-104">Le impostazioni ordine predefinite in Dynamics 365 Supply Chain Management definiscono il sito e il magazzino in cui gli articoli saranno prelevati o archiviati, le quantità minima, massima, multipla e standard che verranno utilizzate per il commercio o la gestione degli articoli, i lead time, il flag di interruzione e il metodo delle promesse ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-105">Le impostazioni ordine predefinite vengono utilizzate durante la creazione di ordini fornitore, ordini cliente, ordini di trasferimento, giornali di registrazione magazzino e durante la pianificazione generale per la generazione degli ordini pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-106">Le impostazioni ordine predefinite possono essere specifiche dell'articolo, del sito, della variante prodotto o della dimensioni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-107">Per definire le impostazioni dell'ordine predefinite per un prodotto, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ec6f-108">Selezionare **Gestione informazioni sul prodotto** &gt; **Prodotti** &gt; **Prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ec6f-109">Selezionare il relativo prodotto nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ec6f-110">Nel riquadro azioni seguire uno di questi passaggi per aprire la pagina **Impostazioni ordine predefinite** per il prodotto selezionato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ec6f-111">Nella scheda **Piano**, nel gruppo **Impostazioni ordine**, selezionare **Impostazioni ordine predefinite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ec6f-112">Nella scheda **Gestione articoli**, nel gruppo **Impostazioni ordine**, selezionare **Impostazioni ordine predefinite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ec6f-113">Configurare le impostazioni come descritto nel resto di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="1ec6f-114">Impostazioni ordine predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-115">Sono disponibili tre tipi di impostazioni ordine predefinite per acquisti, vendite e scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-116">Le impostazioni ordine predefinite per gli acquisti vengono utilizzate durante la creazione di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec6f-117">Righe ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-118">Righe contratto di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-119">Righe richiesta di offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-120">Righe richiesta di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-121">Righe di rifornimento in conto deposito (parzialmente supportate, vedere nota)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-122">Ordini fornitore pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec6f-123">Per le righe ordine di rifornimento in conto deposito, le uniche impostazioni della scheda dettaglio **Ordine fornitore** della pafina **Impostazioni ordine predefinite** che si applica sono il campo **Sito predefinito**, **Magazzino predefinito** e la casella di controllo **Interrotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-124">Le impostazioni ordine predefinite per le vendite vengono utilizzate durante la creazione di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec6f-125">Righe ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-126">Righe contratto di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-127">Righe di offerta di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-128">Righe di ordine di reso e righe di sostituzione articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-129">Righe di previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-130">Le impostazioni ordine cliente predefinite vengono utilizzate anche durante la creazione di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec6f-131">Richieste articoli nel progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-132">Richieste articoli degli ordini di assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-133">Le impostazioni ordine predefinite per le scorte vengono utilizzate durante la creazione di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec6f-134">Giornali di registrazione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-135">Ordini di trasferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-136">Ordini trasferimento pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-137">Le impostazioni ordine di magazzino predefinite vengono utilizzate anche durante la creazione di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec6f-138">Ordini di quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-139">Ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-140">Ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-141">Righe DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-142">Ordini di produzione pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="1ec6f-143">Definizione completa di un prodotto rilasciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-144">Quando si crea una transazione, è necessario specificare la definizione completa di un prodotto rilasciato nella riga affinché Supply Chain Management tenti di identificare le impostazioni ordine predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-145">Nella definizione completa di un prodotto rilasciato il numero di articolo e tutte le dimensioni prodotto attive, ad esempio configurazione, dimensione, stile, versione e colore, vengono specificati per la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-146">Ad esempio, se si crea manualmente una riga di ordine fornitore per una variante prodotto rilasciato, è necessario specificare tutte le dimensioni prodotto richieste prima che il sito, il magazzino, le quantità e il lead time vengano visualizzati per impostazione predefinita nella riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-147">Non tutti i parametri delle impostazioni ordine predefinite vengono applicati quando si creano le righe giornale di registrazione o ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-148">Le quantità e i lead time vengono visualizzati per impostazione predefinita solo al momento opportuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-149">Ad esempio quando si conteggia una riga giornale di registrazione, solo il sito e il magazzino vengono visualizzati per impostazione predefinita quando la riga viene creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-150">Per questo motivo nessuna quantità predefinita o controlli vengono eseguiti su multipli e minimi durante la creazione della riga o la registrazione del giornale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-151">Il sistema tenta sempre di individuare un sito e un magazzino predefiniti quando viene creata una riga giornale di registrazione o ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-152">Il sito non viene sempre visualizzato per impostazione predefinita dalle impostazioni ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-153">Se ad esempio si crea un ordine cliente o un ordine fornitore, il sito indicato nell'intestazione dell'ordine viene utilizzato automaticamente nelle righe ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-154">Quando si crea una riga DBA, viene utilizzato il sito indicato nell'intestazione della DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-155">Dopo avere determinato il sito, questo verrà utilizzato per trovare le impostazioni ordine specifiche del sito che potranno essere utilizzate come impostazioni predefinite per il magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-156">Il tipo di ordine predefinito, i lead time di acquisto e di magazzino possono essere ignorati dalle regole di copertura articoli nella pagina **Copertura articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-157">Mentre le impostazioni ordine predefinite non consentono la distinzione tra il lead time di produzione e di trasferimento, le regole di copertura articoli la consentono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-158">Tuttavia, l'impostazione della copertura articoli verrà utilizzata solo da Pianificazione generale per la creazione di ordini di trasferimento pianificati e di produzione pianificati e non si applica al momento della creazione manuale degli ordini di trasferimento e di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="1ec6f-159">Regole delle impostazioni ordine predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-160">È possibile definire le impostazioni ordine predefinite generali e qualsiasi numero di regole delle impostazioni ordine predefinite valide solo per determinati contesti, ad esempio un sito o una specifica dimensione prodotto o una combinazione di dimensioni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-161">Non è possibile definire le impostazioni ordine specifiche del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="1ec6f-162">Classificazione delle impostazioni ordine predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-163">Le regole delle impostazioni ordine predefinite vengono classificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-164">Più alta è la classifica, più importante è la regola, ovvero avrà priorità più alta e verrà utilizzata prima delle regole con classificazioni inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-165">La classificazione delle impostazioni ordine predefinite generali è zero e non può essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-166">È consentita una sola regola con classificazione zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-167">Le regole possono avere la stessa classificazione purché le dimensioni applicate siano diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-168">Questa opzione è utile per la modellazione delle impostazioni ordine specifiche del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-169">Quando una nuova regola di impostazioni ordine predefinite viene creata, i valori relativi ai valori dell'ordine, al flag di interruzione e così via vengono ereditati dalla regola con la classificazione zero, ma possono essere ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="1ec6f-170">Impostazioni ordine predefinite per prodotti rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-171">Per prodotti rilasciati specifici, è possibile definire le impostazioni ordine generali o le impostazioni ordine specifiche del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-172">Le impostazioni ordine generale hanno sempre la classificazione zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-173">Se si impostano nuove impostazioni ordine cliente, fornitore e magazzino insieme contemporaneamente, si consiglia di utilizzare **Visualizzazione dettagli** nella pagina **Impostazioni ordine predefinite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-174">Per passare alla visualizzazione dettagli, passare al riquadro azioni **Opzioni** &gt; **Opzioni pagina** &gt; **Cambia visualizzazione** &gt; **Visualizzazione dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="1ec6f-175">Impostazioni di ordine specifiche del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-176">Per creare impostazioni ordine specifiche del sito, seleziona **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-177">In **Visualizzazione dettagli** specificare il sito nel campo **Sito** nella sezione **Impostazioni applicabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-178">In **Visualizzazione griglia**, immettere il sito nella colonna **Sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-179">Alla nuova regola viene assegnato automaticamente un nuovo valore di classificazione maggiore di 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-180">È possibile creare tutte le regole specifiche del sito necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-181">Per indicare che sono ugualmente importanti, è possibile assegnare lo stesso valore di classificazione a tutte le regole specifiche del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-182">Nella **Visualizzazione dettagli** non è possibile ottenere la panoramica delle regole create per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-183">Utilizza il pulsante **Mostra/nascondi elenco** per visualizzare le informazioni generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-184">Quando una riga di ordine di qualsiasi tipo viene creata e non viene fornito alcun sito, Supply Chain Management cerca una regola senza sito specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-185">Questa azione potrebbe aiutare a determinare un sito predefinito nella riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-186">Questo sito verrà utilizzato per cercare una regola specifica del sito in cui un magazzino predefinito potrebbe essere stato impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-187">Il magazzino viene applicato alla riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="1ec6f-188">Impostazioni ordine specifiche per la dimensione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-189">È possibile definire le regole delle impostazioni ordine per qualsiasi dimensione prodotto attiva o combinazione di dimensioni prodotto attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-190">Se un campo di dimensione prodotto è vuoto, la regola viene applicata a tutti i valori della dimensione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-191">Considerare il prodotto di esempio riportato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-191">Consider the following example product.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ec6f-192">Articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-192">Item</span></span>                                                | <span data-ttu-id="1ec6f-193">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-193">Value</span></span>                                   |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="1ec6f-194">**Nome prodotto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-194">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="1ec6f-195">Sensore fotoelettrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-195">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="1ec6f-196">**Numero articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-196">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="1ec6f-197">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-197">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="1ec6f-198">**Configurazione** (utilizzato per definire il tipo di illuminazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-198">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-199">Luce rossa visibile C1, luce a infrarossi C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-199">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ec6f-200">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-200">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-201">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-201">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="1ec6f-202">Per questo esempio, si supponga che il prodotto venga approvvigionato e non prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-202">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-203">Si supponga inoltre che la configurazione C1 sia utilizzata più comunemente, pertanto i lead time sono più brevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-203">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-204">Creare le seguenti impostazioni ordine predefinite per modellare questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-204">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ec6f-205">Classificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-205">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-206">Sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-206">Site</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-207">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-207">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-208">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-208">Version</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-209">Acquisto - Ignora impostazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-209">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-210">Lead time acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-210">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-211">Acquisto - Interrotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-211">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-212">Vendita - Ignora impostazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-212">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-213">Vendita - Interrotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-213">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="1ec6f-214">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-214">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-215">S1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-215">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="1ec6f-216">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-216">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-217">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-217">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="1ec6f-218">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-218">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="1ec6f-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-219">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="1ec6f-220">Quando una riga di ordine fornitore o un ordine fornitore pianificato viene creato per l'articolo XW56, la configurazione C1 indipendentemente dalla versione o dal sito in cui si trova la riga, il lead time viene considerato 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-220">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-221">Si supponga di tutte le versioni eccetto V3 vengano interrotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-221">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-222">È possibile creare le seguenti regole delle impostazioni ordine predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-222">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ec6f-223">Classificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-223">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-224">Sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-224">Site</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-225">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-225">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-226">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-226">Version</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-227">Acquisto - Ignora impostazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-227">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-228">Lead time acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-228">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-229">Acquisto - Interrotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-229">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-230">Vendita - Ignora impostazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-230">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-231">Vendita - Interrotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-231">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="1ec6f-232">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-232">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="1ec6f-233">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-233">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-234">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-234">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="1ec6f-235">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-235">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="1ec6f-236">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-236">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="1ec6f-237">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-237">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1ec6f-238">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-238">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="1ec6f-239">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-239">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-240">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-240">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="1ec6f-241">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-241">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="1ec6f-242">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-242">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="1ec6f-243">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-243">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1ec6f-244">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-244">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-245">S1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-245">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="1ec6f-246">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-246">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-247">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-247">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="1ec6f-248">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-248">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="1ec6f-249">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-249">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="1ec6f-250">Le due regole per interrompere le versioni precedenti hanno lo stesso grado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-250">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-251">Pertanto, sono ugualmente importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-251">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-252">Poiché entrambe le regole hanno una classificazione più alta della regola della configurazione C1, hanno priorità sulla regola della configurazione C1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-252">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-253">In questo esempio viene illustrata la necessità della classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-253">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-254">Se non viene utilizzata una classificazione, quando un ordine fornitore per la configurazione C1 e la versione V2, le due regole definite per V2 e C1 saranno ambigue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-254">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-255">Per risolvere l'ambiguità, Supply Chain Management cerca tra le regole in ordine decrescente di classificazione e applica la regola prima applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-255">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-256">Nell'esempio corrente, se una riga di ordine fornitore viene creata per la configurazione C1 e la versione V2, l'utente riceverà un messaggio di avviso indicante che l'articolo è in attesa a causa del valore di versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-256">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-257">Se la classificazione della regola della configurazione fosse stata più alta di quella della versione, la creazione di una riga ordine fornitore per la configurazione C1 e la versione V2 avrebbe avuto esito positivo e nessun messaggio di "articolo in attesa" sarebbe stato restituito all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-257">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-258">Si considerino le seguenti regole delle impostazioni ordine predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-258">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ec6f-259">Classificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-259">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-260">Sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-260">Site</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-261">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-261">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-262">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-262">Version</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-263">Sito predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-263">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-264">Magazzino predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-264">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-265">Acquisto - Ignora dimensioni di immagazzinamento predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-265">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-266">Magazzino acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-266">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="1ec6f-267">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-267">20</span></span>   | <span data-ttu-id="1ec6f-268">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-268">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="1ec6f-269">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-269">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="1ec6f-270">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-270">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="1ec6f-271">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-271">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-272">S1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-272">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="1ec6f-273">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-273">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="1ec6f-274">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-274">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="1ec6f-275">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-275">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="1ec6f-276">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-276">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="1ec6f-277">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-277">1</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-278">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-278">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="1ec6f-279">Il sistema attraversa il set di regole due volte per determinare il sito e il magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-279">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-280">Quando una riga di ordine fornitore viene creata per la configurazione C1, la versione V2, il sito viene determinato in base alla regola con il livello 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-280">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-281">Il sistema quindi cerca una regola per il sito 2 per determinare un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-281">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-282">La regola 20 viene rilevata e poiché ha una classificazione più alta, il magazzino nella riga ordine fornitore sarà 22 anziché 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-282">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-283">Come indicazione generale, le regole specifiche e le regole per le dimensioni più importanti di altre dimensioni ottengono classificazioni più alte, mentre le regole più generiche ottengono classificazioni inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-283">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-284">La regola con classificazione zero serve da regola di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-284">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-285">Se non vengono stabilite altre regole, verranno utilizzate le impostazioni ordine predefinite della regola zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-285">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-286">Poiché il numero di classificazione è così importante, nel riquadro azioni **Impostazioni ordine predefinite**, sono presenti le funzioni per spostare in una regola verso l'alto o verso il basso e per rinumerare le regole, in modo che siano sempre in incrementi di 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-286">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-287">Il numero di regole create per un prodotto rilasciato può essere notevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-287">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-288">Per ottenere un giovamento da ciò che ogni regola ignora e dal perché è necessaria, è consigliabile utilizzare la **Visualizzazione griglia** nella pagina **Impostazioni ordine predefinite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-288">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-289">È possibile abilitare la visualizzazione griglia passando a **Opzioni** &gt; **Opzioni pagina** &gt; **Cambia visualizzazione** &gt; **Visualizzazione griglia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-289">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-290">Il numero di colonne nella griglia potrebbe essere significativo, soprattutto per le schede vendite e magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-290">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-291">Per limitare il numero di colonne visualizzate nella griglia, i gruppi di colonne possono essere nascosti o visualizzati utilizzando i pulsanti del menu **Impostazioni ordine predefinite** &gt; **Visualizzazione di colonna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-291">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="1ec6f-292">Impostazioni ordine specifiche per la variante prodotto rilasciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-292">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-293">Se il sistema della regola per le impostazioni ordine predefinite è troppo complicato, è possibile scegliere di definire le impostazioni ordine predefinite per ogni variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-293">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-294">Nell'esempio riportato di seguito viene illustrato come verrà cercato il prodotto e i casi descritti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-294">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ec6f-295">Classificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-295">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-296">Sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-296">Site</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-297">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-297">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-298">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-298">Version</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-299">Acquisto - Ignora impostazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-299">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-300">Lead time acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-300">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-301">Acquisto - Interrotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-301">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-302">Vendita - Ignora impostazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-302">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="1ec6f-303">Vendita - Interrotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-303">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="1ec6f-304">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-304">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-305">S2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-305">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-306">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-306">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-307">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-307">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-308">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-308">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="1ec6f-309">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-309">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-310">S2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-310">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-311">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-311">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-312">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-312">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-313">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-313">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="1ec6f-314">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-314">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="1ec6f-315">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-315">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="1ec6f-316">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-316">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1ec6f-317">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-317">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-318">S2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-318">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-319">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-319">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-320">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-320">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-321">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-321">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="1ec6f-322">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-322">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="1ec6f-323">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-323">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="1ec6f-324">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-324">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1ec6f-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-325">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-326">S1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-326">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-327">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-327">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-328">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-328">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-329">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-329">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="1ec6f-330">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-330">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-331">S1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-331">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-332">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-332">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-333">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-333">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-334">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-334">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="1ec6f-335">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-335">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="1ec6f-336">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-336">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="1ec6f-337">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-337">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1ec6f-338">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-338">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="1ec6f-339">S1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-339">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="1ec6f-340">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-340">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="1ec6f-341">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-341">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="1ec6f-342">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-342">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="1ec6f-343">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-343">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="1ec6f-344">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-344">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="1ec6f-345">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-345">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1ec6f-346">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-346">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="1ec6f-347">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-347">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="1ec6f-348">La classificazione in questo caso non ha grande importanza pertanto è possibile scegliere di nasconderla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-348">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-349">Questa soluzione potenzialmente introduce un problema di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-349">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-350">Tuttavia, è possibile considerare di utilizzare questa impostazione se si pensa all'integrazione con sistemi di gestione del ciclo di vita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-350">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="1ec6f-351">Utilizzare una convalida rigorosa o standard delle quantità di ordini predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-351">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-352">È possibile scegliere la rigidità del sistema durante la convalida delle quantità immesse in **Impostazioni ordine predefinite** per un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-352">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-353">Quando si utilizza la nuova opzione rigorosa, **Quantità ordine standard** deve essere sempre un multiplo del valore specificato **Multiplo** per ordini fornitore, inventario e ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-353">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-354">Se si utilizza una convalida rigorosa, non sarà possibile salvare le impostazioni dell'ordine predefinite che non soddisfano questo requisito (e viene visualizzato un errore nella barra dei messaggi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-354">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec6f-355">Si applica una rigorosa convalida ai valori di **Quantità ordine standard** specificati sulle Schede dettaglio **Ordine fornitore**, **Inventario** e **Ordine cliente** della pagina **Impostazioni ordine predefinite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-355">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-356">Ogni Scheda dettaglio ha la propria impostazione di **Multiplo** che viene utilizzata per convalidare il valore **Quantità ordine standard** specificato per quella Scheda dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-356">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="1ec6f-357">Abilitare l'opzione di convalida rigorosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-357">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-358">Prima di poter utilizzare questa opzione di convalida rigorisa, è necessario attivarla nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-358">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-359">Gli amministratori possono utilizzare la pagina [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per controllare lo stato della funzione e abilitarla se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-359">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="1ec6f-360">La funzione viene elencata come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-360">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec6f-361">**Modulo** - *Gestione informazioni sul prodotto*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-361">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec6f-362">**Nome funzionalità** - *Cnvalida rigorosa delle quantità di ordini predefinite*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-362">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="1ec6f-363">Impostare l'opzione di convalida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-363">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="1ec6f-364">per impostare l'opzione di convalida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-364">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ec6f-365">Andare a **Gestione informazioni sul prodotto \> Imposta \>Parametri di gestione informazioni sul prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-365">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ec6f-366">Nella scheda **Generale**, imposta **Convalida delle quantità ordine predefinite** su uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-366">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ec6f-367">**Rigoroso**: selezionare questa opzione per fare in modo che tutti i valori di **Quantità ordine standard** saranno un multiplo del valore **Multiplo** per ciascuna Scheda dettaglio ( **Ordine fornitore**, **Inventario** e **Ordine cliente**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-367">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ec6f-368">**Standard**: Seleziona questa opzione per usare la convalida standard (che funziona come quando questa funzionalità non è abilitata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec6f-368">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]