---
title: Modellizzazione di un'organizzazione snella
description: L'articolo fornisce informazioni sui concetti chiave della modellazione di un'organizzazione snella.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 09/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanProductionFlow, PlanActivity, KanbanFlowSelection, KanbanFlow
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 53141
ms.assetid: 4f272f2f-ec2c-4b0d-a652-00a63b719b9e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4c5eb4fb0ea69217b45967c5af8b5b6b0117c0fa
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5246047"
---
# <a name="modeling-a-lean-organization"></a><span data-ttu-id="03cc2-103">Modellizzazione di un'organizzazione snella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-103">Modeling a lean organization</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="03cc2-104">L'articolo fornisce informazioni sui concetti chiave della modellazione di un'organizzazione snella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-104">The article provides information about the key concepts in modeling a lean organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-105">In genere uno scenario di lean manufacturing è più di una raccolta di regole kanban non correlate o di criteri di fornitura materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-105">Typically, a lean manufacturing scenario is more than just a collection of unrelated kanban rules or material supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-106">Il flusso di materiale e prodotti attraverso le celle di lavoro e le ubicazioni per uno specifico scenario di fornitura o produzione può essere descritto come una sequenza o una piccola rete di attività di trasferimento o elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-106">The flow of material and products throughout work cells and locations for a specific production or supply scenario can be described as a sequence or small network of process or transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-107">Questa sequenza o rete è conosciuta come flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-107">This sequence or network is known as a production flow.</span></span>

## <a name="production-flows-in-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="03cc2-108">Flussi di produzione nella lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-108">Production flows in lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-109">Negli scenari di produzione basati su ordini di produzione, il materiale viene rilasciato a un ordine di produzione specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-109">In production scenarios that are based on production orders, material is issued to a specific production order.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-110">Durante una sequenza di operazioni basata su una distinta base (DBA) e cicli di lavorazione, i prodotti vengono creati e infine ricevuti presso l'ubicazione fornita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-110">During a sequence of operations that is based on a bill of materials (BOM) and routes, products are created and are finally received at the supplied location.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-111">Il tempo di produttività degli ordini di produzione varia da minuti a settimane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-111">The throughput time of production orders varies from minutes to weeks.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-112">Tutti i costi, i materiali e la manodopera correlati vengono accumulati nell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-112">All related cost, material, and labor are accumulated on the production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-113">Per ridurre i lead time di consegna e l'eccesso di magazzino tra centri di lavoro causati dalla produzione in batch, la lean manufacturing introduce il rifornimento kanban e le aree di deposito nella produzione e nel rifornimento magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-113">To reduce the delivery lead times and excess inventory between work centers that batch production causes, lean manufacturing introduces kanban replenishment and supermarkets in manufacturing and warehouse replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-114">In genere, ciò interrompe la produzione di cicli di lavorazione kanban parzialmente indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-114">Typically, these features disrupt the production of partially independent kanban cycles.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-115">Il rifornimento di un kanban per un prodotto semilavorato non viene più attivato da un ordine per un prodotto finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-115">The replenishment of a kanban for a semi-finished product is no longer triggered by an order for a finished product.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-116">Per ristabilire un contesto di costi e di produzione per i diversi scenari kanban proposti, i flussi di produzione basati su attività sono stati introdotti come spina dorsale della lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-116">To re-establish a production and cost context for the various kanban scenarios that are proposed, activity-based production flows have been introduced as the backbone of lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-117">Tutte le regole kanban fanno riferimento a questa struttura predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-117">All kanban rules refer to this predefined structure.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-118">Il modello basato su attività supporta l'impostazione di una vasta gamma di scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-118">The activity-based model supports the setup of a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-119">Tuttavia, il modello non aggiunge complessità per i lavoratori del reparto produzione, in quanto tutti gli scenari utilizzano la stessa interfaccia utente basata sulle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-119">However, this model doesn't add complexity for the shop floor workers, because all scenarios use the same activity-based user interface.</span></span>

## <a name="semi-finished-products-non-bom-levels"></a><span data-ttu-id="03cc2-120">Prodotti semilavorati (livelli non DBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-120">Semi-finished products (non-BOM levels)</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-121">La lean manufacturing integra i kanban per i prodotti inventariati e i prodotti semilavorati in un unico framework, offrendo in tal modo un'interfaccia utente unificata per tutte le situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-121">Lean manufacturing integrates kanbans for inventoried products and semi-finished products in a single framework, and therefore offers a unified user experience for all cases.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-122">A causa dell'architettura, i livelli aggiuntivi DBA non devono più essere introdotti per attivare i kanban da utilizzare per i prodotti semilavorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-122">Because of this architecture, additional BOM levels no longer have to be introduced to enable kanbans to be used for semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-123">Questa architettura contribuisce anche a ridurre al minimo le operazioni di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-123">This architecture also helps reduce inventory transactions to a minimum.</span></span>

## <a name="products-and-material-in-work-in-progress"></a><span data-ttu-id="03cc2-124">Prodotti e materiali nel WIP (Work-in-Progress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-124">Products and material in work in progress</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-125">La riduzione delle dimensioni batch allo stato ideale di un unico flusso nella lean manufacturing può causare un notevole aumento delle operazioni di magazzino se ogni processo di prelievo o registrazione kanban causa transazioni per gli articoli utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-125">The reduction of batch sizes to the ideal state of a single piece flow in lean manufacturing can cause a dramatic increase in inventory transactions if each picking process or kanban registration causes transactions for the consumed items.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-126">L'architettura del flusso di produzione prevede il trasferimento di materiale al flusso di produzione insieme ai kanban di prelievo nelle dimensioni dell'unità movimentazione di trasporto o di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-126">The production flow architecture allows for the transfer of material to the production flow, together with the withdrawal kanbans in storage or transport handling unit sizes.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-127">Il valore del materiale rilasciato viene aggiunto al conto WIP correlato al flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-127">The value of the issued material is added to the work in progress (WIP) account that is related to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-128">Questo comportamento è simile al comportamento per il materiale che viene rilasciato a un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-128">This behavior resembles the behavior for material that is issued to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-129">Lo stesso principio può essere applicato a prodotti e prodotti semilavorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-129">The same principle can be applied to products and semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-130">A meno questi prodotti non vengano creati, trasferiti o utilizzati all'interno di un flusso di produzione, le operazioni di magazzino sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-130">Unless these products are created, transferred, or consumed within a production flow, inventory transactions are optional.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-131">Una volta che i prodotti sono registrati in magazzino, il conto WIP per il flusso di produzione viene ridotto deducendo il costo standard correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-131">After the products are posted to inventory, the WIP account for the production flow is reduced by deducting by the related standard cost.</span></span>

## <a name="value-streams-and-value-stream-mapping"></a><span data-ttu-id="03cc2-132">Flussi di valori e mapping dei flussi di valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-132">Value streams and value stream mapping</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-133">L'architettura di Lean Manufacturing è ispirata ai cinque principi Lean formulati da Womack e Jones: Valore del cliente, Flusso del valore, flusso, pull e perfezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-133">The architecture of Lean manufacturing is inspired by the five Lean principles that were formulated by Womack and Jones: Customer value, Value stream, flow, pull, and perfection.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-134">Un metodo approvato per implementare le soluzioni di lean manufacturing nel mondo fisico di produzione è il mapping dei flussi dei valori (VSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-134">One approved method for implementing lean manufacturing solutions in the physical world of manufacturing is value stream mapping (VSM).</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-135">Questo metodo è stato introdotto da Rother e Shook nella pubblicazione “Learning to See" presso il Lean Manufacturing Institute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-135">This method was introduced by Rother and Shook in their publication “Learning to See” at the Lean Manufacturing Institute.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-136">Il flusso del valore di stato futuro può essere modellato come versione del flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-136">The future-state value stream can be modeled as a production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-137">Tutti i processi del flusso del valore sono modellati come attività del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-137">All processes of the value stream are modeled as process activities.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-138">I movimenti o trasferimenti possono essere modellati come attività di trasferimento se deve essere registrato lo stato di trasferimento o se occorre un'integrazione al prelievo da magazzino o alle spedizioni consolidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-138">Movements or transfers can be modeled as transfer activities if the transfer status must be registered, or if integration with inventory picking or consolidated shipments is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-139">Il flusso del valore stesso è modellato come unità operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-139">The value stream itself is modeled as an operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-140">Di conseguenza, il flusso del valore può essere utilizzato come dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-140">Therefore, the value stream can be used as a financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-141">Per ulteriori informazioni su come creare unità operative, vedere [Creare una unità operativa](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-141">For more information about operating units, see [Create an operating unit](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span></span>

## <a name="costing-for-lean-manufacturing-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="03cc2-142">Determinazione dei costi della lean manufacturing in base al flusso di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-142">Costing for lean manufacturing based on the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-143">Il consolidamento periodico dei costi per un flusso di produzione corregge il conto WIP correlato e consente la determinazione degli scostamenti per i prodotti forniti dal flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-143">The periodic consolidation of the cost for a production flow corrects the related WIP account and enables variances to be determined for the products that are supplied by the production flow.</span></span>

## <a name="continuous-improvement"></a><span data-ttu-id="03cc2-144">Miglioramento continuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-144">Continuous improvement</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-145">Per supportare al meglio il miglioramento continuo, i flussi di produzione vengono implementati in versioni efficaci nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-145">To better support continuous improvement, the production flows are implemented in time-effective versions.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-146">Di conseguenza, una versione del flusso di produzione esistente, insieme a tutte le regole kanban correlate, può essere copiata in una versione futura del flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-146">Therefore, an existing production flow version, together with all related kanban rules, can be copied to a future version of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-147">Inoltre, il flusso di produzione dello stato futuro può essere modellato prima di essere convalidato e attivato per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-147">In addition, the future-state production flow can be modeled before it's validated and activated for production.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-148">Per assicurare un flusso di materiale senza problemi alla data di transizione e oltre, i kanban esistenti dalle versioni del flusso di produzione obsolete sono automaticamente correlati alla nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-148">To help guarantee a seamless material flow on the transition date and beyond, existing kanbans from old production flow versions are automatically related to the new version.</span></span>

## <a name="simplicity"></a><span data-ttu-id="03cc2-149">Semplicità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-149">Simplicity</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-150">Per l'implementazione di Lean Manufacturing, scegliamo l'approccio di un flusso di produzione e di un'attività che consente di modellare scenari di produzione semplici e complessi in un'unica architettura scalabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-150">For the implementation of Lean manufacturing, we choose a production flow and activity approach that enables simple and complex production scenarios to be modeled in a single scalable architecture.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-151">Uno sguardo più attento al concetto di attività rivela una nuova semplicità per gli utenti che ne hanno necessità: i lavoratori dei reparti shop floor e logistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-151">A closer look at the activity concept reveals a new simplicity for those users who require it: the shop floor and logistics workers.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-152">Con la segnalazione rispetto ai processi basati su attività anziché la segnalazione delle transazioni di magazzino, un'interfaccia utente unificata per tutte le varianti di lean manufacturing trasferisce la complessità aziendale dall'interfaccia utente all'area a cui appartiene: il flusso di produzione come spina dorsale della lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-152">By reporting against activity-based jobs instead of inventory transactions, a unified user interface for all lean manufacturing variants transfers the business complexity from the user interface to where it belongs: the production flow as the backbone of lean manufacturing.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]