---
title: Panoramica sul lean manufacturing
description: "In questo articolo vengono fornite una panoramica e una descrizione delle funzionalità di lean manufacturing in Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: f1e0b5e4186527316ff10df40cb2043e873565c4
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="lean-manufacturing-overview"></a><span data-ttu-id="bccf8-103">Panoramica del lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-103">Lean manufacturing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bccf8-104">In questo articolo vengono fornite una panoramica e una descrizione delle funzionalità di lean manufacturing in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-104">This article provides an overview and description of the lean manufacturing features in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="bccf8-105">La funzionalità lean manufacturing mette a disposizione strumenti per la gestione di operazioni snelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-105">Lean manufacturing offers tools that you can use to model lean operations.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-106">Questi strumenti supportano e promuovono i concetti e le attività commerciali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-106">These tools support and promote the following concepts and business activities:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-107">Creare una base di lean manufacturing modellando i processi di logistica e di produzione come flussi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-107">Create a lean manufacturing foundation by modeling manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-108">Implementare un sistema pull snello utilizzando i kanban per segnalare i requisiti della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-108">Implement a lean pull system by using kanbans to signal demand requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-109">Monitorare e gestire i processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-109">Monitor and maintain kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="bccf8-110">L'architettura di lean manufacturing in Finance and Operations è costituita da flussi di produzione, attività e regole kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-110">The lean manufacturing architecture in Finance and Operations consists of production flows, activities, and kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-111">Queste strutture sono interamente integrate con i processi di Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-111">These structures are fully integrated with Finance and Operations processes.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-112">La funzionalità lean manufacturing si adatta a un ambiente di produzione misto in cui si combinano varie strategie di fornitura, produzione e approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-112">You can use lean manufacturing in a mixed-mode manufacturing environment that combines various supply, production, and sourcing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-113">Queste strategie includono gli ordini di produzione, gli ordini batch per i settori della trasformazione, gli ordini fornitore e di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-113">These strategies include production orders, batch orders for process industries, purchase orders, and transfer orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="bccf8-114">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-114">**Important**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="bccf8-115">È possibile utilizzare Finance and Operations per supportare l'implementazione di lean manufacturing con kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-115">You can use Finance and Operations to support the implementation of lean manufacturing with kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-116">Tuttavia, il successo di un'implementazione dei principi di lean manufacturing dipende dai processi aziendali interni in uso e dall'ambiente e dalle condizioni di produzione effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-116">However, a successful implementation of lean principles depends on the internal business processes that you use, and the actual production conditions and environment.</span></span> |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a><span data-ttu-id="bccf8-117">Modellizzazione dei processi di logistica e di produzione come flussi di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-117">Modeling manufacturing and logistics processes as production flows</span></span>
<span data-ttu-id="bccf8-118">Per creare una base di lean manufacturing, modellare i processi di logistica e di produzione come flussi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-118">To create a lean manufacturing foundation, model the manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-119">Questa attività consiste nelle seguenti mansioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-119">This activity consists of the following tasks:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="bccf8-120">Identificare i processi per cui si desidera implementare una strategia di rifornimento lean, quindi modellarli come flussi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-120">Identify the processes for which you want to implement a lean replenishment strategy, and then model these processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-121">È possibile quindi analizzare e semplificare i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-121">You can then analyze and streamline the processes.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-122">Uno degli obiettivi di un'implementazione snella è di ridurre lo spreco migliorando il flusso di materiale e informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-122">One of the goals of a lean implementation is to reduce waste by improving the flow of material and information.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bccf8-123">Definire un flusso di produzione come una sequenza di attività che descrive il flusso di materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-123">Define a production flow as a sequence of activities that describes the flow of material.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-124">Un'attività di trasferimento definisce il movimento di uno o più prodotti da una località a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-124">A transfer activity defines the movement of a product or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-125">Un'attività di processo definisce un'operazione a valore aggiunto che viene applicata a un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-125">A process activity defines a value-added operation that is applied to a product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bccf8-126">Creare una versione del flusso di produzione che definisca i requisiti per il tempo di produzione di un'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-126">Create a version of the production flow that defines the requirements for takt time.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-127">Questi requisiti vengono utilizzati per calcolare la durata di ciclo di ciascuna attività del flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-127">These requirements are used to calculate the cycle times of each activity in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-128">È possibile creare più versioni dei flussi di produzione e utilizzarle per migliorare i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-128">You can create multiple versions of production flows, and then use these versions to improve processes.</span></span>

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a><span data-ttu-id="bccf8-129">Utilizzo dei kanban per segnalare il fabbisogno della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-129">Using kanbans to signal demand requirements</span></span>
<span data-ttu-id="bccf8-130">Il system pull è un sistema di produzione in base al quale le merci vengono prodotte solo su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-130">A pull system produces goods only when goods are needed.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-131">Questa procedura abbrevia il lead time di consegna e riduce l'eccesso di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-131">This practice reduces delivery lead times and excess inventory.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-132">Per pianificare, tenere traccia ed elaborare il fabbisogno basato sui flussi di produzione, è possibile utilizzare i kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-132">You can use kanbans to plan, track, and process requirements that are based on production flows.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-133">Per creare un framework kanban, creare delle regole kanban che definiscano quando creare i kanban e come soddisfare il fabbisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-133">To create a kanban framework, create kanban rules that define when kanbans are created, and how the requirements are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-134">È possibile creare due tipi di regole kanban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-134">You can create two types of kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-135">Le regole produzione creano i processi kanban e le regole kanban di prelievo creano i processi kanban di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-135">Manufacturing rules create process kanban jobs, and withdrawal kanban rules create transfer kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-136">È possibile impostare le seguenti strategie di rifornimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-136">You can set up the following replenishment strategies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-137">Le regole kanban a **Quantità fissa** sono correlate a un numero di unità movimentazione fisso, pertanto i numeri di kanban attivi sono costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-137">**Fixed quantity** kanban rules are related to a fixed number of handling units, which means that the numbers of active kanbans are constant.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-138">Ogni volta che tutti i prodotti da un kanban vengono consumati e le unità movimentazione vengono svuotate manualmente, un nuovo kanban dello stesso tipo viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-138">Whenever all the products from a Kanban are consumed and the handling units are manually emptied, a new kanban of the same type is created.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-139">Quando si creano regole kanban a quantità fissa, è possibile calcolare le quantità kanban ottimali e le quantità di prodotto utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-139">When you create fixed quantity kanban rules, you can calculate the optimal kanban quantities and the product quantities that are used.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-140">Il calcolo prende in considerazione la previsione, la domanda effettiva degli ordini aperti, il lead time per rifornire articoli e le richieste dello storico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-140">The calculation takes into account forecast, actual demand from open orders, lead time to replenish items, and historical demands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-141">Le regole kanban **programmate** soddisfano il fabbisogno calcolato dalla pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-141">**Scheduled** kanban rules replenish requirements that are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-142">La pianificazione generale genera kanban pianificati che possono essere consolidati a kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-142">Master planning generates planned kanbans that can be firmed to kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-143">Le regole kanban **evento** soddisfano il fabbisogno derivante dalle righe ordini clienti, dalle righe della DBA di produzione, dalle righe kanban e dalle impostazioni dei livelli minimi di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-143">**Event** kanban rules replenish requirements that originate from sales order lines, production BOM lines, kanban lines, or minimum inventory settings.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-144">I kanban evento generati vengono sottoposti a pegging in base al fabbisogno all'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-144">When event kanbans are generated, they are pegged to the source requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bccf8-145">Con la creazione dei kanban, vengono generati uno o più processi kanban in base alle attività del flusso kanban che sono definite nelle regole kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-145">When kanbans are created, one or more kanban jobs are generated based on the kanban flow activities that are defined in the kanban rules.</span></span>

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="bccf8-146"> Monitorare e gestire i processi kanban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-146">Monitoring and maintaining kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="bccf8-147">La funzionalità lean manufacturing è una finestra aperta sullo stato corrente delle attività di logistica e di produzione disciplinate dalle regole kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-147">Lean manufacturing provides visibility into the current status of manufacturing and logistics activities that are governed by the kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-148">Di conseguenza, è possibile pianificare e assegnare priorità alle attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-148">As a result, you can plan and prioritize the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bccf8-149">Ottenere una panoramica della programmazione corrente dei processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-149">Gain an overview of the current kanban job schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-150">Pianificare e riprogrammare i processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-150">Plan and reschedule kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-151">Tenere traccia e registrare lo stato dei processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-151">Track and register the status of kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="bccf8-152">Nel seguente elenco vengono descritte le bacheche kanban specifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-152">The following list describes the specialized kanban boards:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-153">Programmazione dei processi kanban – Viene fornita una panoramica dei processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-153">Kanban job scheduling – Provides an overview of the kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-154">La bacheca visualizza i processi kanban e lo stato per una o più celle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-154">The board displays kanban jobs and their status for one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-155">I processi sono elencati in base ai periodi di pianificazione (giorni o settimane) che sono definiti nel modello di flusso di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-155">The jobs are listed according to the planning periods (days or weeks) that are defined in the production flow model.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-156">Nella bacheca viene inoltre visualizzato il consumo di capacità per ogni periodo di pianificazione. In questo modo è possibile monitorare il carico programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-156">The board also displays the capacity consumption for each planning period, so that you can monitor the scheduled load.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-157">È possibile modificare lo stato dei processi kanban, riprogrammarli in periodi di pianificazione diversi ed eseguire altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-157">You can change the status of kanban jobs, reschedule kanban jobs to different planning periods, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-158">Bacheca kanban per i processi di trasferimento: in questa bacheca viene fornita una panoramica dei processi di trasferimento correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-158">Kanban board for transfer jobs – This board provides an overview of the current transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-159">È possibile aggiornare e registrare le distinte di prelievo, avviare e completare i processi di trasferimento ed eseguire altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-159">You can update and register picking lists, start and complete transfer jobs, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-160">Bacheca kanban per i processi di lavorazione - Questa bacheca è progettata per supportare il flusso di produzione normale e per effettuare una panoramica della situazione corrente in una o più celle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-160">Kanban board for process jobs – This board is designed to support the normal production flow and give an overview of the current situation in one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-161">Da questa bacheca ai kanban può essere assegnata la priorità, possono prelevati o prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-161">From this board Kanbans can be prioritized, picked, or manufactured.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-162">La bacheca è inoltre progettata per supportare lo scansione del codice a barre per la registrazione di kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-162">The board is also designed to support barcode scanning for the reporting of Kanbans.</span></span>

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-finance-and-operations-processes"></a><span data-ttu-id="bccf8-163">Processi kanban e integrazione con i processi di Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-163">Kanban jobs and integration with Finance and Operations processes</span></span>
<span data-ttu-id="bccf8-164">I processi kanban sono pienamente integrati con i processi correnti per le operazioni di magazzino in Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-164">Kanban jobs are fully integrated with current processes for inventory transactions in Finance and Operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-165">È possibile eseguire attività di prelievo per rifornire il materiale utilizzato per i processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-165">You can perform picking activities to replenish material that is used to fulfill the requirements of kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-166">È possibile stampare le schede kanban, le schede kanban circolanti e le distinte di prelievo a supporto dell'utilizzo dei kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-166">You can print kanban cards, circulating kanban cards, and picking lists to support the use of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="bccf8-167">Questi documenti vengono utilizzati per rappresentare, tenere traccia e registrare i processi kanban nel magazzino e nel reparto di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-167">These documents are used to represent, track, and register kanban jobs in the warehouse and on the production floor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-168">È possibile registrare le attività di prelievo e di trasferimento delle scorte eseguendo la scansione dei codici a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-168">You can register the picking and transfer activities in inventory by scanning bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="bccf8-169">Inoltre, la funzionalità lean manufacturing supporta i processi di acquisto e di fatturazione per i servizi ai quali fanno riferimento le attività in conto lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-169">In addition, lean manufacturing supports the purchasing and invoicing processes for services that are referenced by subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-170">È possibile assegnare servizi e righe del contratto di acquisto alle attività in conto lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-170">You can assign purchase agreement lines and services to subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bccf8-171">È possibile creare ordini fornitore e comunicazioni di ricevimento periodici a supporto dell'acquisto e della fatturazione dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccf8-171">You can create periodic purchase orders and receipt advices to support the purchase and invoicing of the services.</span></span>






