---
title: Opzioni di programmazione delle operazioni
description: In questo argomento vengono descritte le opzioni per la programmazione delle operazioni. Questo tipo di programmazione può essere utilizzato per ottenere una stima generale del processo di produzione nel tempo.
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 198123
ms.assetid: d680d7be-da64-4132-89fe-ad2fa59afb77
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0f3c9c40437d368b006b0f2b5a2ddd65d228ac87
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1570177"
---
# <a name="operations-scheduling-options"></a><span data-ttu-id="b3d05-104">Opzioni di programmazione delle operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-104">Operations scheduling options</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b3d05-105">In questo argomento vengono descritte le opzioni per la programmazione delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-105">This topic describes the options for operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-106">Questo tipo di programmazione può essere utilizzato per ottenere una stima generale del processo di produzione nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-107">La programmazione delle operazioni calcola le informazioni seguenti per un ordine di produzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-107">Operations scheduling calculates the following information for a production order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b3d05-108">Le date di inizio e di fine vengono impostate per l'ordine di produzione e per ciascuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-108">Start and end dates are set for the production order and each operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-109">Le risorse vengono assegnate alle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-109">Resources are assigned to operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-110">Varie impostazioni consentono di determinare la modalità di calcolo delle informazioni relative alla programmazione della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-110">Several settings determine how production schedules are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-111">Queste impostazioni vengono definite nella pagina **Programmazione operazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-111">You define these settings on the **Operations scheduling** page.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-112">Mediante le seguenti informazioni è possibile descrivere le opzioni di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-112">The following information describes the scheduling options.</span></span>

## <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="b3d05-113">Programmazione operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-113">Operations scheduling</span></span>
### <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="b3d05-114">Direzione programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-114">Scheduling direction</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-115">La direzione di programmazione è fondamentale ai fini del processo di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-115">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-116">Una produzione può essere programmata in avanti o a ritroso a partire da qualsiasi data, a seconda dei requisiti di tempi e programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-116">A production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b3d05-117">**Programmazione in avanti**: è possibile programmare la produzione per l'avvio al più presto possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-117">**Forward scheduling** – You can schedule a production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-118">La produzione può iniziare oggi, domani o in una qualsiasi data futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-118">The production can be started today, tomorrow, or on any specific date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-119">La produzione è programmata per iniziare alla prima data possibile ed è pianificata per proseguire in avanti nel tempo fino alla prima data di fine possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-119">The production is scheduled to start on the earliest possible date and is planned forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-120">**Programmazione a ritroso**: è possibile programmare la produzione per l'avvio al più tardi possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-120">**Backward scheduling** – You can schedule a production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-121">La programmazione è basata sulla data in cui la produzione deve essere completata ed effettua un conteggio all'indietro dei tempi fino all'ultima data in cui è possibile far partire la produzione senza contravvenire alla scadenza prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-121">The schedule is based on the date when the production must be completed and counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-122">Sono disponibili le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-122">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b3d05-123">**Avanti da oggi**: programmazione in avanti dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-123">**Forward from today** – Schedule forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-124">La data corrente corrisponde alla data di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-124">(The current date is the system date.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-125">**Avanti da inizio programmato**: programmazione in avanti da una data di inizio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-125">**Forward from planned start** – Schedule forward from an earlier start date.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-126">Se non esiste una programmazione precedente, la direzione della programmazione è in avanti dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-126">If there is no previous scheduling, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-127">**Avanti da data programmazione**: programmazione in avanti dalla data specificata nel campo **Data di programmazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-127">**Forward from scheduling date** – Schedule forward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-128">Se non si specifica una data, la direzione della programmazione è in avanti dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-128">If you don't specify a scheduling date, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-129">**Indietro da data consegna**: programmazione a ritroso dalla data di consegna specificata per l'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-129">**Backward from delivery date** – Schedule backward from the delivery date that is specified for the production order.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-130">Se si seleziona questa opzione ma non viene specificata una data, la data di consegna verrà impostata sulla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-130">If you select this option, but no delivery date is specified, the delivery date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-131">**Indietro da fine programmata**: programmazione a ritroso da una data di fine precedentemente calcolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-131">**Backward from planned end** – Schedule backward from a previously calculated end date.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-132">Se non esiste una programmazione precedente, la data di fine verrà impostata sulla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-132">If there is no previous scheduling, the end date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-133">**Indietro da data programmazione**: programmazione a ritroso dalla data specificata nel campo **Data di programmazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-133">**Backward from scheduling date** – Schedule backward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-134">Se non si specifica una data, viene usata la data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-134">If you don't specify a scheduling date, the current date is used.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-135">La programmazione a ritroso dalla data di programmazione viene calcolata per l'ordine di produzione l'ultima volta in cui è stato calcolato un fabbisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-135">Backward from scheduling date is calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-136">Se per l'ordine di produzione non è stata specificata alcuna data azione, viene usata la data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-136">If no date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-137">**Indietro da data ritardo**: programmazione a ritroso dalla data ritardo calcolata per l'ordine di produzione l'ultima volta in cui è stato calcolato il fabbisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-137">**Backward from futures date** – Schedule backward from the futures date that was calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-138">Se per l'ordine di produzione non è stata specificata alcuna data ritardo, viene usata la data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-138">If no futures date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-139">**Come ultima programmazione**: la direzione di programmazione e la data selezionate vengono salvate per la programmazione operazioni e la programmazione processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-139">**As last scheduling** – For operations scheduling and job scheduling, the selected scheduling direction and date are saved.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-140">È pertanto possibile selezionare questa opzione per la programmazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-140">Therefore, you can select this option for subsequent scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-141">Se non è disponibile alcuna programmazione precedente dell'ordine di produzione, la programmazione sarà a ritroso dalla data di sistema corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-141">If there is no previous scheduling of the production order, scheduling is backward from the current system date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-142">**Avanti da domani**: programmazione in avanti dalla data corrente più un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-142">**Forward from tomorrow** – Schedule forward from the current date plus one day.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-143">**Avanti dal processo precedente**: questa funzione è rilevante solo per la programmazione processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-143">**Forward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-144">Se si seleziona questa direzione di programmazione per la programmazione operazioni, l'ordine di produzione è programmato in avanti dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-144">If you select this scheduling direction for operations scheduling, the production order is scheduled forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-145">Nella programmazione processi, la programmazione viene definita per un singolo processo e tutti gli altri processi della produzione vengono programmati di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-145">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-146">**Indietro dal processo precedente**: questa opzione è pertinente solo per la programmazione processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-146">**Backward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-147">Se si seleziona questa direzione di programmazione per la programmazione operazioni, gli ordini pianificati verranno programmati a ritroso dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-147">If you select this scheduling direction for operations scheduling, planned orders are scheduled backward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-148">Nella programmazione processi, la programmazione viene definita per un singolo processo e tutti gli altri processi della produzione vengono programmati di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-148">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>

### <a name="scheduling-date"></a><span data-ttu-id="b3d05-149">Data di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-149">Scheduling date</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-150">Data utilizzata per le direzioni di programmazione **Avanti da data programmazione** e **Indietro da data programmazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-150">This date is used for the **Forward from scheduling date** and **Backward from scheduling date** scheduling directions.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-151">La programmazione è quindi è a ritroso o in avanti a partire da tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-151">Scheduling is backward or forward from this date.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-152">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione precedente, "Direzione programmazione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-152">For more information, see the previous section, "Scheduling direction."</span></span>

### <a name="recalculate-bom-levels"></a><span data-ttu-id="b3d05-153">Ricalcola livelli DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-153">Recalculate BOM levels</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-154">Quando si seelziona **Ricalcola livelli DBA**, i livelli della distinta base (DBA) selezionati verranno ricalcolati per garantire l'ordine corretto di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-154">When you select **Recalculate BOM levels**, the selected bill of materials (BOM) levels will be recalculated to help guarantee the correct scheduling order.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="b3d05-155">Limiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-155">Limitations</span></span>
### <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="b3d05-156">Capacità limitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-156">Finite capacity</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-157">La programmazione dipende dalla disponibilità delle risorse necessarie per completare la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-157">Scheduling depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-158">Se la capacità disponibile non è sufficiente, gli ordini di produzione possono essere ritardati o persino interrotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-158">If there isn't enough capacity, production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-159">Se alla programmazione delle operazioni viene applicata la capacità limitata, vengono considerate le prenotazioni della capacità esistente delle risorse e tale capacità viene vista come non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-159">If finite capacity is applied to operations scheduling, existing capacity reservations that are made on the resources are considered, and that capacity is seen as unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-160">L'ordine di produzione viene programmato in base alla disponibilità della capacità di risorse necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-160">The production order is scheduled based on the availability of capacity on the resources that are required.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-161">La programmazione delle operazioni utilizza la sequenza di operazioni specificata per determinare l'ordine delle operazioni nel ciclo di lavorazione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-161">Operations scheduling uses the specified sequence of operations to determine the order of operations in the production route.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-162">La programmazione delle operazioni consente di prenotare capacità dei gruppi di risorse in base agli orari operativi definiti nel ciclo di lavorazione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-162">Operations scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-163">La capacità del gruppo di risorse corrisponde alla somma delle capacità disponibili di tutte le risorse in tutti i gruppi risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-163">The capacity of the resource groups is the sum of available capacity on all the resources in the resource groups.</span></span>

### <a name="finite-material"></a><span data-ttu-id="b3d05-164">Materiale limitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-164">Finite material</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-165">La programmazione dipende anche dalla disponibilità dei materiali necessari per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-165">Scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-166">I ritardi nella produzione sono dovuti a volte proprio alla disponibilità insufficiente di componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-166">Insufficient component availability can also cause production delays.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-167">La programmazione può essere basata anche sull'utilizzo dei materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-167">Scheduling can also be based on the use of materials.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-168">Basta specificare i materiali che devono essere disponibili per la produzione anziché i materiali che non sono critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-168">Just specify the materials that must be available for production instead of the materials that aren't critical.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-169">Questo tipo di programmazione è denominato programmazione con materiale limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-169">This type of scheduling is known as scheduling with finite material.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-170">Se vengono specificati materiali limitati, la produzione viene programmata in base alla disponibilità dei materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-170">When you specify finite materials, production is scheduled based on whether materials are available.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-171">**Nota:** Quando l'ottimizzazione è basata sia sulla capacità sia sui materiali, la produzione viene calcolata in modo da soddisfare entrambe le limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-171">**Note:** When you optimize on both capacity and materials, production is calculated to meet both restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-172">La disponibilità della capacità e dei materiali viene pertanto tenuta in considerazione e l'avvio delle operazioni relative all'ordine di produzione non potrà essere programmato fino a quando le capacità e i materiali non saranno disponibili allo stesso tempo e nelle quantità richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-172">The availability of capacity and materials is considered, and the production order’s operations can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-173">Selezionare questa casella di controllo se i materiali devono essere considerati limitati durante la programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-173">Select this check box if materials should be considered limited during scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-174">Se i materiali sono limitati, verrà considerata la copertura del materiale per la programmazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-174">If the materials are limited, the material's coverage for that time will be considered.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-175">In altri termini, verranno prese in considerazione le date ritardo calcolate per gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-175">In other words, scheduling considers the futures dates that are calculated for the items.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-176">La programmazione prenota le materie prime ed esplode la produzione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-176">Scheduling reserves raw materials and explodes the current production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-177">Se la programmazione viene eseguita più volte, l'esplosione e le prenotazioni verranno effettuate soltanto la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-177">If scheduling occurs several times, only the first scheduling runs an explosion and makes reservations.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-178">Se si apportano modifiche alla DBA di produzione o al ciclo di lavorazione, la programmazione successiva eseguirà un'esplosione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-178">If you make changes in the production BOM or route, the next scheduling runs an explosion.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-179">L'esplosione presuppone che il materiale sia necessario il giorno stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-179">For the explosion, it's assumed that the materials are required on the same day.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-180">Poiché la produzione non viene programmata nel momento in cui si esegue l'esplosione del programma generale, la data corrente viene utilizzata come stima migliore per indicare quando gli articoli saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-180">Because the production isn't scheduled at the time of the master schedule explosion, the current date is the best estimate of when the items will be available.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-181">Viene quindi verificato se gli articoli sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-181">The explosion then checks whether the items are available.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-182">In caso affermativo, è possibile soddisfare il fabbisogno della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-182">If the items are available, the production requirement can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-183">In caso contrario, verrà generato un ordine pianificato e verrà effettuata una selezione di contropartita per tale ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-183">If the items aren't available by the current date, a planned order is generated, and an offset selection is made for the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-184">Se per l'ordine pianificato è impostata la stabilizzazione automatica, l'ordine verrà stabilizzato automaticamente per gli acquisti o la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-184">If automatic firming is set for the planned order, the planned order is firmed automatically for purchase or production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-185">Lo stato della produzione passerà automaticamente allo stato specificato nel campo **Stato produzione richiesto** della finestra di dialogo **Gruppi di copertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-185">The production status is automatically changed to the status that is specified in the **Requested production status** field in the **Coverage groups** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-186">Se la casella di controllo viene deselezionata, il materiale verrà sempre considerato disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-186">If the check box is cleared, the materials are always considered available.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-187">La programmazione non considera pertanto se i materiali sono disponibili nel momento in cui sono richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-187">Therefore, scheduling doesn't consider whether the materials are available at the time of requirement.</span></span>

### <a name="finite-property"></a><span data-ttu-id="b3d05-188">Proprietà limitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-188">Finite property</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-189">Selezionare questa casella di controllo se la programmazione dei processi deve includere i requisiti di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-189">Select this check box if the job scheduling should include property requirements.</span></span>

### <a name="keep-production-unit"></a><span data-ttu-id="b3d05-190">Mantieni unità di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-190">Keep production unit</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-191">Selezionare se il motore di programmazione deve programmare solo le risorse che sono già specificate nell'unità di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-191">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are already specified on the production unit.</span></span>

### <a name="keep-warehouse-from-resource"></a><span data-ttu-id="b3d05-192">Mantieni magazzino dalla risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-192">Keep warehouse from resource</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-193">Selezionare se il motore di programmazione deve programmare solo le risorse che sono collegate al magazzino di input specificato nella risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-193">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are associated with the input warehouse that is specified on the resource.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="b3d05-194">Riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-194">References</span></span>
### <a name="schedule-references"></a><span data-ttu-id="b3d05-195">Programma riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-195">Schedule references</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-196">Quando i riferimenti dipendono dagli ordini di produzione, sono noti anche come produzioni secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-196">When references depend on production orders, they are also known as subproductions.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-197">Le produzioni secondarie possono essere programmate nella programmazione di un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-197">Subproductions can be scheduled as part of the scheduling of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-198">Selezionare questa casella di controllo se la programmazione delle produzioni secondarie si deve basare sulla programmazione della produzione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-198">Select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the scheduling of the main production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-199">In relazione alla produzione principale, le produzioni sovrapposte verranno programmate in avanti, mentre quelle sottostanti verranno programmate a ritroso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-199">In relation to the main production, overlying productions are scheduled forward, and underlying productions are scheduled backward.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-200">I riferimenti agli ordini di produzione possono essere visualizzati nel campo **Livello di riferimento** della pagina **Ordini di produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-200">You can view production order references can be viewed in the **Reference level** field on the **Production orders** page.</span></span>

### <a name="synchronize-references"></a><span data-ttu-id="b3d05-201">Sincronizza i riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-201">Synchronize references</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-202">È possibile sincronizzare i riferimenti con l'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-202">You can synchronize references with the production order.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-203">Se si seleziona questa opzione, le date delle produzioni secondarie vengono spostate e allineate in modo da adeguarsi alle modifiche apportate alla programmazione dell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-203">If this option is selected, the dates of the subproductions are moved and aligned when changes are made to the production order’s schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-204">Se a un ordine di produzione sono associate una o più produzioni secondarie, queste dovrebbero essere programmate con la produzione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-204">If a production order has one or more subproductions, you might want to schedule the subproductions together with the main production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-205">In questo caso, non sarà possibile avviare la produzione principale prima della fine delle produzioni secondarie correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-205">In this case, the main production can't be started until the related subproductions have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-206">Quindi selezionare questa casella di controllo se la programmazione delle produzioni secondarie si deve basare sugli orari di inizio e fine della programmazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-206">Therefore, select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the start and end times of the selected production.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-207">È possibile selezionare questa casella di controllo solo se è selezionata anche la casella di controllo **Programma riferimenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-207">You can select this check box only if the **Schedule references** check box is also selected.</span></span>

## <a name="cancellation"></a><span data-ttu-id="b3d05-208">Annullamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-208">Cancellation</span></span>
### <a name="cancel-queue-time"></a><span data-ttu-id="b3d05-209">Annulla tempo di attesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-209">Cancel queue time</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-210">Selezionare questa casella di controllo per escludere il tempo di attesa dalla programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-210">Select this check box to exclude queue time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-setup"></a><span data-ttu-id="b3d05-211">Annulla attrezzaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-211">Cancel setup</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-212">Selezionare questa casella di controllo per escludere il tempo di attrezzaggio dalla programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-212">Select this check box to exclude setup time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-process"></a><span data-ttu-id="b3d05-213">Annulla processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-213">Cancel process</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-214">Selezionare questa casella di controllo per escludere il tempo di esecuzione dalla programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-214">Select this check box to exclude run time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-overlap"></a><span data-ttu-id="b3d05-215">Annulla sovrapposizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-215">Cancel overlap</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-216">Selezionare questa casella di controllo per escludere il tempo di sovrapposizione dalla programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-216">Select this check box to exclude overlap time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-transport"></a><span data-ttu-id="b3d05-217">Annulla trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-217">Cancel transport</span></span>

<span data-ttu-id="b3d05-218">Selezionare questa casella di controllo per escludere il tempo di transito dalla programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-218">Select this check box to exclude transit time from the scheduling.</span></span>

## <a name="set-default"></a><span data-ttu-id="b3d05-219">Imposta predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-219">Set default</span></span>
<span data-ttu-id="b3d05-220">È possibile salvare i valori correnti come valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-220">You can save the current values as default values.</span></span> <span data-ttu-id="b3d05-221">Sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-221">There are two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b3d05-222">Imposta come predefinito personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-222">Set as my default</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3d05-223">Imposta come predefinito per tutti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-223">Set as default for everyone</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b3d05-224">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-224">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="b3d05-225">Programmazione operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3d05-225">Operations scheduling</span></span>](operations-scheduling.md)



