---
title: Ignorare il principio di prenotazione predefinito per i materiali in produzione
description: In questo argomento viene descritto come impostare un principio di prenotazione predefinito per ogni gruppo di modelli di articolo, in modo che possano essere applicati automaticamente principi di prenotazione diversi per ogni articolo che fa parte di una distinta base di produzione (BOM) o di una formula di ordine batch.
author: johanhoffmann
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: a1b2dd204c9a507dba387b0295f3021253e02dc4
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5814804"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="cf7e3-103">Ignorare il principio di prenotazione predefinito per i materiali in produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="cf7e3-104">La funzionalità *Ignora prenotazione di produzione predefinita* consente di impostare un principio di prenotazione predefinito per ogni gruppo di modelli di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-105">Pertanto, è possibile applicare automaticamente principi di prenotazione diversi per ogni articolo che fa parte di una distinta base di produzione (BOM) o di una formula di ordine batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-106">È possibile selezionare se ogni gruppo di modelli di articolo deve ignorare il principio di prenotazione predefinito impostato per un ordine e quale principio di prenotazione deve essere utilizzato al suo posto (*Manuale*, *Stima*, *pianificazione*, *rilascio* o *inizio*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="cf7e3-107">Quando si crea un nuovo ordine di produzione o un nuovo ordine batch, viene richiesto di selezionare il principio di prenotazione da applicare a tale ordine e a tutte le sue righe DBA o righe formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-108">Quando la funzionalità *Ignora prenotazione di produzione predefinita* viene utilizzata, alcune o tutte le righe della distinta base o della formula possono sostituire tale principio di prenotazione e invece utilizzare il principio di prenotazione impostato per il gruppo di modelli di articolo pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7e3-109">Ad esempio, se si dispone di materie prime o ingredienti che richiedono un lavoro di prelievo, la distinta base o le righe formula create per quei prodotti richiedono una prenotazione fisica, perché la prenotazione fisica è un prerequisito per la generazione del lavoro di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-110">In genere, se desideri che la prenotazione avvenga automaticamente, seleziona uno dei seguenti principi di prenotazione: *stima*, *pianificazione*, *pubblicazione* o *inizio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-111">D'altra parte, se disponi di materiali o ingredienti che non richiedono un lavoro di prelievo, poiché vengono utilizzati direttamente da una posizione, in genere si seleziona il principio di prenotazione *Manuale*, che non effettua alcuna prenotazione fisica né genera alcun lavoro di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="cf7e3-112">Attivare la funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="cf7e3-113">Prima di poter utilizzare questa funzionalità, è necessario attivarla nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-114">Gli amministratori possono utilizzare le impostazioni della [gestione delle funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per controllare lo stato della funzione e abilitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-115">Nell'area di lavoro **Gestione funzionalità**, la funzione è elencata nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf7e3-116">**Modulo:** *Controllo produzione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7e3-117">**Nome funzionalità:** *(Anteprima) Ignora prenotazione di produzione predefinita*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-117">**Feature name:** *(Preview) Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="cf7e3-118">Assegnare un criterio di prenotazione di produzione a un gruppo di modelli di articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf7e3-119">Passare a **Gestione costi \> Impostazioni criteri contabili inventario \> Gruppi di modelli di articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-119">Go to **Cost management \> Inventory accounting policies setup \> Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf7e3-120">Creare o selezionare un gruppo di modelli di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf7e3-121">Nella Scheda dettaglio **Criteri di inventario**, selezionare la casella di controllo **Ignora prenotazione di produzione articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf7e3-122">Nel campo **Prenotazione** selezionare il principio di prenotazione per gli articoli che appartengono al gruppo di modelli selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-123">Questi articoli includono articoli che si trovano su una distinta base o una riga formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="cf7e3-124">**Manuale** - Gli articoli nel gruppo di modelli non verranno automaticamente prenotati fisicamente per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-125">Tuttavia, possono comunque essere prenotati manualmente in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf7e3-126">**Stima** - Gli articoli nel gruppo di modelli verranno prenotati fisicamente durante la stima dell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf7e3-127">**Pianificazione** - Gli articoli nel gruppo di modelli verranno prenotati fisicamente durante la pianificazione dell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf7e3-128">**Rilascio** - Gli articoli nel gruppo di modelli verranno prenotati fisicamente quando l'ordine di produzione viene rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf7e3-129">**Inizio** - Gli articoli nel gruppo di modelli verranno prenotati fisicamente all'inizio dell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="cf7e3-130">Esempio: utilizzo dei principi di prenotazione in uno scenario di articoli imballati e di stoccaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="cf7e3-131">Un materiale lubrificante sfuso viene prodotto in un miscelatore da 1.000 litri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-132">Dopo che il materiale sfuso è pronto, viene pompato in diverse stazioni di rifornimento, dove vengono riempiti contenitori di diverse dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-133">Dopo il riempimento, i contenitori vengono imballati in scatole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-134">Quelle scatole vengono quindi imballate su pallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7e3-135">In questo scenario, viene creato un ordine batch per produrre 1.000 litri di materiale sfuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-136">(Questo ordine è l'ordine all'ingrosso). Quando questo ordine batch è completato, viene segnalato come finito all'ubicazione di ingresso del materiale delle stazioni di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-137">Viene quindi creato un ordine batch per riempire e imballare ogni formato di contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-138">(Questi ordini sono gli ordini di imballaggio.) Gli ordini di imballaggio hanno una formula che consiste nel materiale sfuso, un contenitore vuoto, un'etichetta e altri materiali di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-139">Poiché il materiale sfuso scorre direttamente dal serbatoio del miscelatore alle stazioni di rifornimento, non è necessario alcun lavoro di magazzino per prelevare questo ingrediente e il materiale sfuso viene consumato direttamente dal punto di ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-140">Pertanto, il principio di prenotazione è impostato su *Manuale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-141">Gli altri materiali vengono portati alla stazione di rifornimento tramite lavori di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="cf7e3-142">Pertanto, il principio di prenotazione per queste righe è impostato su *rilascio*, ad esempio, in modo che la prenotazione avvenga automaticamente quando viene rilasciato l'ordine di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7e3-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]