---
title: Panoramica del processo di produzione
description: Questo argomento fornisce una panoramica dei processi di produzione. Descrive le varie fasi degli ordini di produzione, degli ordini batch e dei kanban, dalla creazione dell'ordine alla chiusura del periodo finanziario.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgShopSupervisorWorkspace, Kanban, ProdTable, ProdTableOverview, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspace, KanbanPrepareProductForLeanWorkspace, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, OpResLifecycleManagementWorkspace, ProdParmCostEstimation, ProdParmRelease, ProdSchedule, ProdTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19832
ms.assetid: 0e83c7ea-feba-4ed6-8717-8b48a3b8804a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a376510e76bdc9687f7fa9af5921ae7c50d1fc59
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4998927"
---
# <a name="production-process-overview"></a><span data-ttu-id="a7017-104">Panoramica del processo di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-104">Production process overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a7017-105">Questo argomento fornisce una panoramica dei processi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-105">This topic gives an overview of the production processes.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-106">Descrive le varie fasi degli ordini di produzione, degli ordini batch e dei kanban, dalla creazione dell'ordine alla chiusura del periodo finanziario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-106">It describes the various stages of production orders, batch orders, and kanbans, from order creation to closing of the financial period.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7017-107">La produzione degli articoli, processo talvolta detto anche ciclo di vita della produzione, segue passaggi specifici necessari per completare la realizzazione di un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-107">The production of products, a process that is also known as the production life cycle, follows specific steps that are required to complete the manufacture of an item.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-108">Il ciclo di vita inizia alla creazione dell'ordine di produzione, di un ordine batch o di un processo kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-108">The life cycle begins with the creation of the production order, batch order, or kanban.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-109">Termina con un articolo completato che è pronto per un cliente o un'altra fase di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-109">It ends with a finished, manufactured item that is ready for either a customer or another phase of production.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-110">Ogni fase del ciclo di vita richiede diversi tipi di informazioni per il completamento del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-110">Each step in the life cycle requires different kinds of information to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-111">L'ordine di produzione, l'ordine batch o il processo kanban riflette il completamento di ogni passaggio, mostrando una modifica nello stato della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-111">As each step is completed, the production order, batch order, or kanban shows a change in the production status.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-112">I diversi tipi di prodotti richiedono processi di produzione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-112">Different types of products require different manufacturing processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7017-113">Il modulo **Controllo produzione** è collegato ad altri moduli, ad esempio **Gestione informazioni sul prodotto**, **Gestione articoli**, **Contabilità generale**, **Gestione magazzino**, **Contabilità progetti**  e **Amministrazione organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-113">The **Production control** module is linked to other modules, such as **Product information management**, **Inventory management**, **General ledger**, **Warehouse management**, **Project accounting**, and **Organization administration**.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-114">Grazie a tale integrazione, viene garantito il supporto del flusso di informazioni necessario per completare la produzione di un articolo finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-114">This integration supports the information flow that is required to complete the manufacturing of a finished item.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7017-115">Il processo di produzione in genere è influenzato dalla contabilità industriale e dai metodi di valutazione del magazzino scelti per un processo di produzione specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-115">The production process is typically influenced by the cost accounting and inventory valuation methods that are chosen for a specific production process.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-116">Supply Chain Management supporta sia i metodi di costo effettivo (\[FIFO\], \[LIFO\], media mobile e media ponderata periodica) che i metodi di costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-116">Supply Chain Management supports both actual cost (first in, first out \[FIFO\]; last in, first out \[LIFO\]; moving average; and periodic weighted average) and standard cost methods.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-117">La produzione snella è implementata in base al principio di determinazione costi di tipo backflush.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-117">Lean manufacturing is implemented based on the backflush costing principle.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7017-118">La scelta dei metodi di misurazione dei costi consente inoltre di definire i requisiti per le dichiarazione sul consumo di materiale e risorse durante il processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-118">The choice of the cost measurement methods also defines the requirements for reporting about material and resource consumption during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-119">In genere, i metodi di costo effettivo necessitano di dichiarazioni accurate a livello di processo, mentre i metodi di determinazione costi periodici consentono una dichiarazione meno granulare del consumo di materiali e risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-119">Typically, actual cost methods require accurate reporting on the job level, whereas periodic costing methods allow for less granular reporting of material and resource consumption.</span></span>

## <a name="mixed-mode-manufacturing"></a><span data-ttu-id="a7017-120">Produzione in modalità mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-120">Mixed mode manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="a7017-121">Le topologie di produzione e i prodotti diversi richiedono l'applicazione di tipi di ordine diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-121">Different products and production topologies require the application of different order types.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-122">Supply Chain Management può applicare i diversi tipi di ordine in modalità mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-122">Supply Chain Management can apply the various order types in a mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-123">In altre parole, tutti i tipi di ordine possono verificarsi durante il processo di produzione end-to-end di un prodotto finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-123">In other words, all order types can occur during the end-to-end process of producing one finished product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a7017-124">**Ordine di produzione**: classico tipo di ordine per realizzare un prodotto o una variante prodotto specifico in una determinata quantità in una data specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-124">**Production order** – This is the classic order type to produce a specific product or product variant in a given quantity on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-125">Gli ordini di produzione si basano sulle distinte base (DBA) e sui cicli di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-125">Production orders are based on bills of materials (BOMs) and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7017-126">**Ordine batch**: il tipo di ordine viene utilizzato per settori di trasformazione e processi discreti in cui la conversione di produzione è basata su una formula o in cui co-prodotti e sottoprodotti possono essere prodotti finiti, in aggiunta o in sostituzione del prodotto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-126">**Batch order** – This order type is used for process industries and discrete processes where the manufacturing conversion is based on a formula, or where co-products and by-products can be end products, either in addition to or instead of the main product.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-127">Gli ordini batch utilizzano DBA e cicli di lavorazione di tipo **Formula**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-127">Batch orders use **Formula** type BOMs and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7017-128">**Kanban**: i processi kanban vengono utilizzati per segnalare i processi di produzione snella ripetitivi basati su flussi di produzione, le regole kanban e DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-128">**Kanban** – Kanbans are used to signal repetitive lean manufacturing processes that are based on production flows, kanban rules, and BOMs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7017-129">**Progetto**: un progetto di produzione combina prodotti e servizi con una programmazione e un budget specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-129">**Project** – A manufacturing project combines products and services with a given schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-130">La parte di produzione di un progetto può essere consegnata tramite uno qualsiasi degli altri tipi di ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-130">The manufacturing part of a project can be delivered through any of the other order types.</span></span>

## <a name="manufacturing-principles"></a><span data-ttu-id="a7017-131">Principi di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-131">Manufacturing principles</span></span>
<span data-ttu-id="a7017-132">Per selezionare il principio di produzione meglio applicabile a un prodotto specifico e al mercato correlato, è necessario considerare i requisiti di produzione e logistica, nonché le aspettative cliente sui lead time di consegna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-132">To select the manufacturing principle that best applies to a particular product and related market, you must consider the requirements of production and logistics, and also customer expectations about delivery lead times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a7017-133">**Produzione per scorte**: questo è il principio classico di produzione, in cui i prodotti sono realizzati per scorte, in base a un ricarico scorte previste o minime (nel secondo caso il calcolo viene fatto in genere in base alla previsione o al consumo storico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-133">**Make to stock** – This is the classic manufacturing principle, where products are produced for stock, based on forecast or minimum stock refill (the latter is typically calculated based on forecast or historic consumption).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7017-134">**Produzione per ordine**: i prodotti standard vengono realizzato o completati in base all'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-134">**Make to order** – Standard products are made to order or finished to order.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-135">Sebbene la pre-produzione possa essere effettuata tramite il principio di produzione per scorte, i passaggi costosi della catena di valore o i passaggi che creano le varianti, vengono avviati da un ordine cliente o da un ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-135">Although pre-production might be done by using the Make to stock principle, expensive steps of the value chain, or steps that create variants, are triggered by a sales order or transfer order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7017-136">**Configurazione su ordine**: come per il principio di produzione per ordine, le operazioni finali della catena di valore vengono effettuate in base all'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-136">**Configure to order** – As for the Make to order principle, the final operations of the value chain are made to order.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-137">La variante prodotto effettiva realizzata non è predefinita, ma viene creata al momento della registrazione ordine, in base al modello di configurazione del prodotto di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-137">The actual product variant that is produced isn't predefined but is created at the time of order entry, based on the configuration model of the sales product.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-138">Il principio di configurazione all'ordine richiede un determinato livello di unificazione dei processi per una riga di prodotto specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-138">The Configure to order principle requires a certain level of process unification for a given product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7017-139">**Progettazione su ordine**: i processi di progettazione su ordine sono in genere utilizzati da un progetto e iniziano con la fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-139">**Engineer to order** – Engineer to order processes are typically addressed by a project and usually start with the engineering phase.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-140">Durante la fase di progettazione, i prodotti effettivi che devono soddisfano l'ordine vengono progettati e descritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-140">During the engineering phase, the actual products that are required fulfill the order are designed and described.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-141">Ordini di produzione, ordini batch o processi kanban possono quindi essere creati per realizzare i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-141">Production orders, batch orders, or kanbans can then be created to produce the products.</span></span>

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a><span data-ttu-id="a7017-142">Panoramica del ciclo di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-142">Overview of the production life cycle</span></span>
<span data-ttu-id="a7017-143">Le seguenti operazioni nel ciclo di vita della produzione possono verificarsi per tutti i tipi di ordine di produzione in modalità mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-143">The following steps in the production life cycle can occur for all order types of mixed mode manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-144">Tuttavia, non tutti sono rappresentati come stato dell'ordine esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-144">However, not all of them are represented as an explicit order status.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a7017-145">**Creato**: è possibile creare un ordine di produzione, un ordine batch o un processo kanban manualmente o è possibile configurare il sistema per generarli in base a diversi segnali della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-145">**Created** – You can create a production order, batch order, or kanban manually, or you can configure the system to generate them based on various demand signals.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-146">La pianificazione generale crea ordini di produzione, ordini batch o processi kanban consolidando gli ordini pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-146">Master planning creates production orders, batch orders, or kanbans by firming planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-147">Altri segnali della domanda sono ordini cliente o segnali di fornitura sottoposti a pegging da altri ordini di produzione o processi kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-147">Other demand signals are sales orders or pegged supply signals from other production orders or kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-148">Per i kanban a quantità fissa, i segnali della domanda vengono generati quando i kanban vengono registrati come vuoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-148">For fixed-quantity kanbans, demand signals are generated when kanbans are registered as empty.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a7017-149">**Stimato**: è possibile calcolare le stime per il consumo di materiali e risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-149">**Estimated** – You can calculate estimates for material and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-150">La stima genera operazioni di magazzino per le materie prime con stato **In ordinazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-150">The estimation generates inventory transactions for raw materials that have a status of **On order**.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-151">Le entrate dei prodotti principali, co-prodotti e sottoprodotti sono generate quando gli ordini di produzione o gli ordini batch vengono stimati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-151">The receipts for main products, co-products, and by-products are generated when production orders or batch orders are estimated.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-152">Se la DBA contiene le righe di tipo **Fornitura sottoposta a pegging**, gli ordini fornitore per i materiali o servizi in conto lavoro vengono generati e sottposti a pegging nell'ordine di produzione o ordine batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-152">If the BOM contains lines of the **Pegged supply** type, purchase orders for materials or subcontracted operation services are generated and pegged to the production order or batch order.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-153">Gli articoli o gli ordini vengono prenotati in base alla strategia di prenotazione dell'ordine di produzione e il prezzo dei prodotti finiti viene calcolato in base alle impostazioni dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-153">Items or orders are reserved according to the reservation strategy of the production order, and the price of the finished goods is calculated based on parameter settings.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a7017-154">**Programmato**: è possibile programmare la produzione in base alle operazioni, ai singoli processi o a entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-154">**Scheduled** – You can schedule production based on operations, individual jobs, or both.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a7017-155">**Programmazione operazioni**: questo metodo di programmazione fornisce un piano approssimativo a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-155">**Operations scheduling** – This scheduling method provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-156">questo metodo di programmazione consente di definire un piano approssimativo a lungo termine e pertanto di assegnare date di inizio e fine agli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-156">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-157">Se tali ordini sono collegati a operazioni del ciclo di lavorazione, sarà possibile assegnarli a gruppi di centri di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-157">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to cost center groups.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a7017-158">**Programmazione processo**: questo metodo di programmazione fornisce un piano dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-158">**Job scheduling** – This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-159">Ciascuna operazione viene suddivisa in singoli processi con date, orari e risorse operative assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-159">Each operation is broken down into individual jobs that have specific dates, times, and assigned operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-160">Se si utilizza la capacità limitata, i processi vengono assegnati alle risorse operative in base alla disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-160">If finite capacity is used, jobs are assigned to operations resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-161">È possibile visualizzare e modificare la programmazione in un diagramma di Gantt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-161">You can view and change the schedule in a Gantt chart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a7017-162">**Programmazione kanban**: i processi kanban vengono programmati nella bacheca di programmazione kanban oppure automaticamente in base alla configurazione di pianificazione automatica delle regole kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-162">**Kanban schedule** – Kanban jobs are scheduled on the kanban schedule board or automatically scheduled based on the automatic planning configuration of the kanban rules.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a7017-163">**Rilasciato**: è possibile rilasciare un ordine di produzione o batch quando la programmazione è stata completata e il materiale è disponibile per essere prelevato o preparato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-163">**Released** – You can release the production order or batch order when the schedule is finished and the material is available to be picked or prepared.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-164">Il controllo della disponibilità del materiale consente al supervisore dello shop floor di valutare se per gli ordini di produzione o gli ordini batch il materiale è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-164">The material availability check helps the shop floor supervisor assess the availability of material for the production orders or batch orders.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-165">È inoltre possibile stampare i documenti dell'ordine di produzione, ad esempio distinte di prelievo, scheda processo, scheda del ciclo di lavorazione e processo del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-165">You can also print the production order documents, such as the pick lists, job card, route card, and route job.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-166">Quando l'ordine di produzione viene rilasciato, lo stato dell'ordine cambia a indicare che la produzione può iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-166">When the production order is released, the status of the order changes to indicate that the production can begin.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-167">Quando viene utilizzata la gestione magazzino, il rilascio dell'ordine di produzione o dell'ordine batch rilascia le righe DBA di produzione alla gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-167">When warehouse management is used, release of the production order or batch order releases the production BOM lines to warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-168">Le ondata di magazzino e il lavoro del magazzino vengono generati in base all'impostazione di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-168">Warehouse waves and warehouse work are then generated according to the setup of the warehouse.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a7017-169">**Preparat**/**Prelevato**: se tutti i materiali e risorse sono stati organizzati nell'ubicazione di produzione, le righe DBA di produzione o le righe kanban vengono aggiornate allo stato **Prelevato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-169">**Prepared**/**Picked** – When all materials and resources have been staged at the production location, the production BOM lines or kanban lines are updated to a status of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-170">Gli ordini di fornitura sottoposti a pegging e il lavoro di magazzino relativo vengono in genere completati in questa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-170">Pegged supply orders and related warehouse work are typically completed at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-171">Le schede kanban o le schede processo necessarie per dichiarare lo stato di avanzamento della produzione devono essere assegnate e stampate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-171">The kanban cards or job cards that are required to report production progress should be assigned and printed.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="a7017-172">**Avviato**: se un ordine di produzione, un ordine batch o un kanban viene avviato, è possibile dichiarare il consumo di materiale e di risorse a fronte dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-172">**Started** – When a production order, batch order, or kanban is started, you can report material and resource consumption against the order.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-173">Il sistema può essere configurato per registrare automaticamente il consumo dei materiali e dei risorse allocati all'ordine quando quest'ultimo viene avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-173">The system can be configured to automatically post the material and resource consumption that are allocated to the order when the order is started.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-174">Questa allocazione è definita preflush, foreflush o consumo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-174">This allocation is known as preflushing, forward flushing, or autoconsumption.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-175">È possibile allocare manualmente i materiali agli ordini di produzione o agli ordini batch creando giornali di registrazione per distinte di prelievo aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-175">You can manually allocate materials to production orders or batch orders by creating additional picking list journals.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-176">È inoltre possibile allocare manualmente all'ordine i costi della manodopera e di altro tipo relativi al ciclo di lavorazione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-176">You can also manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-177">Se si utilizza la programmazione delle operazioni, tali costi possono essere allocati mediante la creazione di un giornale di registrazione delle schede cicli di lavorazione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-177">If you're using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-178">mentre se si utilizza la programmazione dei processi, è possibile allocarli creando un giornale di registrazione delle schede processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-178">If you're using job scheduling, you can allocate the costs by creating a job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-179">Gli ordini di produzione o gli ordini batch possono essere avviati in batch della quantità finale richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-179">Production orders or batch orders can be started in batches of the requested final quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-180">In un ordine di produzione, un ordine batch o un kanban, i processi creati possono essere avviati separatamente e dichiarati tramite i giornali di registrazione, il terminale di esecuzione produzione (terminale MES) o le schede kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-180">Within a production order, batch order, or kanban, the jobs that are created can be started and reported separately through journals, the manufacturing execution terminal (MES Terminal), or the kanban boards.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="a7017-181">Segnala stato processi/**Completato**: utilizzare il terminale MES, i giornali di produzione, le bacheche kanban o le funzionalità di scansione mobile per segnalare lo stato di avanzamento di produzione in base al processo o alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-181">Report progress/**Complete** jobs – Use the MES Terminal, production journals, kanban boards, or mobile scanning capabilities to report the production progress by job or resource.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-182">Il consumo di materiale e di risorse verrà registrato e lo stato dei processi kanban, degli ordini di produzione e degli ordini batch correlati può essere aggiornato su **Ricevuto** o **Dichiarato finito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-182">Material and resource consumption will be posted, and the status of the related kanbans, production orders, and batch orders might be updated to **Received** or **Reported as finished**.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-183">Il lavoro di stoccaggio per il magazzino può essere creato, a seconda della configurazione di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-183">Put-away work for the warehouse might be created, depending on the warehouse configuration.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="a7017-184">**Dichiarato finito** (entrata prodotto): quando un ordine di produzione o un ordine batch viene dichiarato finito, la quantità di prodotti finiti che sono stati completati viene aggiornata in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-184">**Reported as finished** (the product receipt) – When a production order or batch order is reported as finished, the quantity of the finished goods that were completed is updated in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-185">Questa quantità include la quantità di co-prodotti e sottoprodotti rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-185">This quantity includes the quantity of relevant co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-186">Se si utilizza la contabilità WIP (Work In Process), viene generato un giornale di registrazione contabile per ridurre i conti WIP e aumentare le scorte dei prodotti finiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-186">If you're using work-in-process (WIP) accounting, a ledger journal is generated to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-187">Quando si calcola il costo di un ordine di produzione, viene registrato il costo effettivo della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-187">When the cost of a production order is calculated, the actual cost of the production is posted.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-188">Se i costi relativi ai materiali e alla manodopera associati alla produzione non sono già stati allocati in un giornale di registrazione o tramite preflush, possono essere allocati automaticamente tramite backflush,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-188">If the material and labor costs that are associated with a production aren't already allocated in a journal or by preflushing, they can be automatically allocated through back-flushing.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-189">L'allocazione tramite backflush include la detrazione successiva di processi di operazioni di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-189">Allocation through back-flushing involves the post-deducting of inventory transaction processes.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-190">Se l'ordine di produzione è completo, selezionare la casella di controllo **Processo finale** per modificare lo stato delle rimanenze in **Finito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-190">If the production order is completed, select the **End job** check box to change the remaining status to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-191">In caso contrario, lasciare vuoto tale campo per consentire la dichiarazione di quantità aggiuntive prodotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-191">Otherwise, leave the field empty to enable reporting of additional quantities that are produced.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="a7017-192">**Valutazione della qualità**: un'entrata prodotti può avviare la creazione di ordini di controllo qualità, a seconda della configurazione dei processi di test e delle regole di qualità che vengono stabilite per i prodotti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-192">**Quality assessment** – A product receipt can trigger the creation of quality orders, depending on the configuration of test processes and the quality rules that are established for specific products.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-193">Poiché un ordine di controllo qualità può aggiornare lo stato delle scorte o gli attributi batch dei prodotti testati, la valutazione di qualità è un processo obbligatorio in molti settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-193">Because a quality order can update the inventory status or the batch attributes of the tested products, quality assessment is a mandatory process in many industries.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a7017-194">**Stoccaggio** e **Spedizione su ordine**: dopo l'entrata prodotti e la valutazione della qualità, il lavoro di stoccaggio facoltativo indirizza i prodotti ricevuti al punto di consumo successivo, a un magazzino di prodotti finiti oppure a una zona di spedizione se sono presenti requisiti di spedizione su ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-194">**Put away** and **Ship to order** – After product receipt and quality assessment, optional put-away work directs the received products to the next point of consumption, to a finished goods warehouse, or to a shipment zone if there are ship-to-order requirements.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a7017-195">**Finito**: prima che la produzione termini, vengono calcolati i costi effettivi per la quantità prodotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-195">**Ended** – Before production is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-196">Tutti i costi stimati in termini di materiali, manodopera e gestione generale vengono annullati e sostituiti con i costi effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-196">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-197">Se si seleziona la casella di controllo **Processo finale** quando si esegue il calcolo dei costi, lo stato dell'ordine di produzione viene impostato su **Finito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-197">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-198">Tale stato impedisce che vengano registrati ulteriori costi per un ordine di produzione completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-198">This status prevents any additional costs from being posted to a completed production order.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a7017-199">**Chiusura periodo**: alcuni principi della contabilità industriale, ad esempio media periodica, determinazione costi di tipo backflush, FIFO o LIFO, richiedono attività periodiche per chiudere l'inventario o il periodo finanziario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-199">**Period closure** – Some cost accounting principles, such as periodic average, back-flush costing, FIFO, or LIFO, require periodic activities to close the inventory or financial period.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-200">Prima della chiusura dei periodi il sistema tenta in genere di dichiarare qualsiasi consumo di materiale e risorse, nonché di correzioni delle scorte e di scarto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-200">Typically, the system tries to report all material and resource consumption, and also corrections of inventory and scrap, before the periods are closed.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-201">La dichiarazione viene in genere eseguita utilizzando i giornali di registrazione movimenti scorte o di rettifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-201">This reporting is typically done by using inventory movement journals or adjustment journals.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-202">L'obiettivo è quello di valutare le prestazioni economiche di unità operative per periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-202">The goal is to assess the economic performance of operating units per period.</span></span> <span data-ttu-id="a7017-203">In alcuni casi, quando vengono utilizzati ordini di produzione di lunga durata che coprono i periodi di report finanziari, i giornali di registrazione produzione vengono utilizzati per dichiarare lo stato di avanzamento di produzione e il consumo di risorse entro la fine del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-203">In some cases, when long-running production orders are used that span the financial reporting periods, production journals are used to report the production progress and resource consumption by the end of the period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a7017-204">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-204">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="a7017-205">Riscontro di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-205">Production feedback</span></span>](production-feedback.md)

[<span data-ttu-id="a7017-206">Panoramica sui modelli di configurazione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-206">Product configuration models overview</span></span>](../pim/product-configuration-models.md)

[<span data-ttu-id="a7017-207">Panoramica del lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7017-207">Lean manufacturing overview</span></span>](lean-manufacturing-overview.md)



