---
title: Configurare l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione
description: Questo argomento descrive come creare una o più configurazioni per l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione. Quando si apre l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione, viene automaticamente caricata una configurazione selezionata e un filtro di processo specifici per il browser e il dispositivo. Nella configurazione si impostano i criteri che devono essere applicabili per un utilizzo specifico.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: e822463ac80be3b1e498f02cb1aad2b214fed815
ms.sourcegitcommit: b7a7a14f8650913f6797ae1c4a82ad8adfe415fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "5077479"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="6246f-105">Configurare l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="6246f-106">I lavoratori del reparto di produzione usano l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione per registrare il loro lavoro quotidiano, ad esempio ora di inizio dei lavori, invio del feedback sui lavori, registrazione delle attività indirette e segnalazione delle assenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-107">Queste registrazioni sono la base per monitorare l'avanzamento e il costo degli ordini di produzione e per calcolare la base per la retribuzione dei lavoratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-108">Quando si apre l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione, viene automaticamente caricata una configurazione selezionata e un filtro di processo specifici per il browser e il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-109">Nella configurazione si impostano i criteri che devono essere applicabili per un utilizzo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-110">Di seguito sono riportati alcuni esempi di utilizzo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="6246f-111">Con un dispositivo all'ingresso della società i dipendenti timbrano quando entrano in ufficio e quando escono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-112">Con un dispositivo in officina, gli operatori della macchina registrano quando iniziano e completano i lavori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-113">Registrano anche le pause e le attività indirette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-114">Questo argomento descrive le varie opzioni per la configurazione dei dispositivi scheda processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a><span data-ttu-id="6246f-115">Attivare l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione e le relative funzionalità opzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-115">Turn on the production floor execution interface and its related optional features</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-116">L'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione stessa, più molte delle impostazioni opzionali descritte in questo argomento, devono essere attivate nel sistema prima di poterle utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-116">The production floor execution interface itself, plus several of the optional settings that are described in this topic, must be turned on in your system before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-117">Utilizzare la pagina [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per attivare una o tutte le funzionalità descritte nelle sottosezioni seguenti secondo le necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the features described in the following subsections as required.</span></span>

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="6246f-118">Interfaccia di esecuzione dell'area di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-118">The production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-119">Questa è la funzionalità principale descritta in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-119">This is the primary feature described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-120">Aggiunge l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-120">It adds the production floor execution interface to your system.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-121">Per abilitarla, attivare la seguente funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-121">To enable it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>  
- <span data-ttu-id="6246f-122">Esecuzione dell'area di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-122">Production floor execution</span></span>

### <a name="generate-license-plates"></a><span data-ttu-id="6246f-123">Generare le targhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-123">Generate license plates</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-124">Queste funzioni rendono la funzionalità targa disponibile all'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-124">These features make license plate functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-125">Per usarle, abilitare le seguenti funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in quest'ordine):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-125">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="6246f-126">Targa per la dichiarazione di finito aggiunta al dispositivo della scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-126">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="6246f-127">Abilitare la generazione automatica del numero di identificazione durante la dichiarazione di finito nel dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-127">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-labels"></a><span data-ttu-id="6246f-128">Stampa etichette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-128">Print labels</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-129">Queste funzioni rendono la funzionalità stampa dell'etichetta disponibile all'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-129">These features make label printing functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-130">Per usarle, abilitare le seguenti funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in quest'ordine):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-130">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="6246f-131">Targa per la dichiarazione di finito aggiunta al dispositivo della scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-131">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="6246f-132">Stampa etichetta dal dispositivo scheda processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-132">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="6246f-133">Consenti blocco del touchscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-133">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-134">Questa funzione aggiunge un pulsante all'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione che consente ai lavoratori di sanificare il touch screen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-134">This feature adds a button to the production floor execution interface that enables workers to sanitize the touch screen.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-135">Per usarla, attivare la seguente funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-135">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="6246f-136">Funzionalità per bloccare il dispositivo scheda processo e il terminale scheda processo di modo che possano essere puliti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-136">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="6246f-137">Funzionalità di gestione cespiti per l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-137">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-138">Questa funzionalità aggiunge una scheda di gestione dei cespiti all'interfaccia di esecuzione del piano di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-138">This feature adds an asset management tab to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-139">I lavoratori possono utilizzare questa scheda per selezionare un cespite connesso a una risorsa macchina che si trova all'interno del filtro selezionato dell'elenco lavori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-139">Workers can use this tab to select an asset that is connected to a machine resource that is within the selected filter of the job list.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-140">Per il cespite macchina selezionato, il lavoratore può visualizzare lo stato e l'integrità del cespite dai valori contatore per un massimo di quattro contatori selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-140">For the selected machine asset, the worker can view the state and health of the asset from counter values for up to four selected counters.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-141">Per usarla, attivare la seguente funzionalità in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-141">If you'd like to use this feature, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="6246f-142">Funzionalità di gestione cespiti per l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-142">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="6246f-143">Utilizzare le configurazioni di esecuzione dell'area di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-143">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-144">Per creare e gestire le configurazioni del dispositivo, andare a **Controllo produzione \> Imposta \> Esecuzione produzione \> Configura esecuzione area di produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-144">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-145">La pagina **Configura esecuzione area di produzione** mostra un elenco di configurazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-145">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-146">In questa pagina è possibile effettuare le azioni riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-146">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="6246f-147">Selezionare una configurazione dell'area di produzione elencata nella colonna di sinistra per visualizzarla e modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-147">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-148">Selezionare **Nuovo** nel riquadro azioni per aggiungere una nuova configurazione di dispositivo all'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-148">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-149">Immettere un nome nel campo **Configurazione** per identificare la nuova configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-149">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-150">Il nome inserito deve essere univoco tra tutte le configurazioni di dispositivo e non sarà possibile modificarlo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-150">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-151">Successivamente, configurare le varie impostazioni per la configurazione del dispositivo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-151">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-152">Sono disponibili i campi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-152">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="6246f-153">**Segnala quantità all'uscita** - Impostare questa opzione su *Sì* per richiedere ai lavoratori di fornire il loro feedback sui lavori in corso quando timbrano il cartellino. Se impostato su *No*, ai lavoratori non verrà richiesto di eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-153">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No*, workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-154">**Blocca dipendente** - Quando questa opzione è impostata su *No*, i lavoratori verranno disconnessi immediatamente dopo aver effettuato una registrazione (ad esempio un nuovo lavoro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-154">**Lock employee** – When this option is set to *No*, workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="6246f-155">Il dispositivo tornerà quindi alla pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-155">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-156">Quando questa opzione è impostata su *Sì*, i lavoratori rimarranno connessi al dispositivo con la scheda lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-156">When this option is set to *Yes*, workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-157">Tuttavia, un lavoratore può disconnettersi manualmente in modo che un altro lavoratore possa accedere mentre il dispositivo con la scheda lavoro continua a funzionare con lo stesso account utente di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-157">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-158">Per ulteriori informazioni su questi tipi di account, vedere [Utenti assegnati](config-job-card-device.md#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-158">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-159">**Utilizza ora di registrazione effettiva** - Impostare questa opzione su *Sì* affinché l'ora di ogni nuova registrazione sia uguale all'ora esatta in cui la registrazione è stata presentata dal lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-159">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-160">Quando questa opzione è impostata su *No*, viene utilizzata l'ora di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-160">When this option is set to *No*, the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-161">Di solito si imposta questa opzione su *Sì* se sono state impostate le opzioni **Blocca dipendente** e/o **Singolo lavoratore** su *Sì* per i casi dove i lavoratori rimangono spesso connessi per periodi più lunghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-161">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-162">**Singolo Lavoratore** - Impostare questa opzione su *Sì* se un solo lavoratore utilizza ciascun dispositivo scheda lavoro in cui è attiva questa configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-162">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-163">Quando questa opzione è impostata su *Sì*, l'opzione **Blocca dipendente** viene automaticamente impostata su *Sì*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-163">When this option is set to *Yes*, the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-164">Inoltre, questa impostazione rimuove la necessità (e la possibilità) per il lavoratore di accedere utilizzando un ID badge (o altro ID simile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-164">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="6246f-165">Al contrario, il lavoratore accede a Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management utilizzando un account utente di sistema collegato a un *lavoratore registrato nel tempo* (nella tabella *lavoratori*) e si connette al dispositivo con la scheda lavoro come quel lavoratore nello stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-165">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-166">**Consenti blocco del touchscreen** - Impostare questa opzione su *Sì* per consentire ai lavoratori di bloccare il touchscreen del dispositivo con la scheda lavoro di modo che possano pulirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-166">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-167">Quando questa opzione è impostata su *Sì*, il pulsante **Blocca schermo per pulizia** viene aggiunto alla pagina di accesso del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-167">When this option is set to *Yes*, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-168">Quando un lavoratore seleziona questo pulsante, il touchscreen viene bloccato temporaneamente per impedire un'immissione involontaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-168">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-169">Viene visualizzato anche un timer per il conto alla rovescia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-169">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-170">L'operatore può pulire in sicurezza il dispositivo e lo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-170">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-171">Al termine del conto alla rovescia, il touchscreen si sblocca automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-171">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-172">**Durata blocco schermo** - Quando l'opzione **Consenti blocco del touchscreen** è impostata su *Sì*, utilizzare questa opzione per specificare il numero di secondi in cui il touchscreen deve essere bloccato per la pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-172">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes*, use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-173">La durata deve essere un numero tra 5 e 120 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-173">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-174">**Genera targa** - Impostare questa opzione su *Sì* per generare una nuova targa ogni volta che un lavoratore utilizza il dispositivo scheda lavoro per la dichiarazione di finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-174">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-175">Il numero di targa viene generato da una sequenza numerica impostata nella pagina **Parametri di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-175">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-176">Quando l'opzione è impostata su *No*, i lavoratori devono specificare una targa esistente al momento della dichiarazione di finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-176">When this option is set to *No*, workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-177">**Stampa etichetta** - Impostare questa opzione su *Sì* per stampare l'etichetta di una targa quando un lavoratore utilizza il dispositivo scheda lavoro per la dichiarazione di finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-177">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-178">La configurazione dell'etichetta è impostata nella distribuzione dei documenti, come descritto in [Layout di distribuzione del documento per le etichette della targa](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-178">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6246f-179">**Selezione delle schede** - Utilizzare le impostazioni in questa sezione per scegliere quali schede devono essere visualizzate dall'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione quando la configurazione corrente è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-179">**Tab selection**  – Use the settings in this section to choose which tabs should be displayed by the production floor execution interface when the current configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-180">È possibile progettare tutte le schede necessarie, quindi aggiungerle e disporle qui come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-180">You can design as many tabs as you need and then add and arrange them here as required.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-181">Per dettagli su come progettare le schede e lavorare con le impostazioni qui, vedere [Progettare l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione](production-floor-execution-tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-181">For details about how to design tabs and work with the settings here, see [Design the production floor execution interface](production-floor-execution-tabs.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="6246f-182">Pulire le configurazioni dei processi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-182">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-183">Quando il supervisore del reparto di produzione imposta l'interfaccia di esecuzione dell'area di produzione, seleziona una configurazione e un filtro di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-183">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-184">Queste selezioni vengono memorizzate in una tabella di riferimento in Supply Chain Management e il browser utilizza un ID memorizzato in un cookie locale per trovare la riga corretta in quella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-184">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-185">La tabella registra anche la data e l'ora dell'ultimo accesso di un lavoratore a ciascun dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-185">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="6246f-186">Un processo batch pulisce periodicamente le voci nella tabella dei riferimenti per i dispositivi che non hanno registrato alcuna attività negli ultimi 60 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-186">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-187">È possibile anche pulire manualmente le voci in qualsiasi momento seguendo questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-187">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6246f-188">Andare a **Controllo produzione \> Imposta \> Esecuzione produzione \> Configura esecuzione area di produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-188">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6246f-189">Nel riquadro azioni selezionare **Pulisci configurazioni client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-189">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6246f-190">Nella finestra di dialogo **Pulisci configurazione client** impostare il campo **Numero di giorni** sul numero di giorni di inattività (precedenti a oggi) da considerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-190">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="6246f-191">Verranno rimosse tutte le configurazioni e i record di accesso per i dispositivi che non sono stati attivi durante quel periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-191">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6246f-192">Selezionare **OK** per pulire le configurazioni pertinenti, in base all'impostazione **Numero di giorni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6246f-192">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>
