---
title: Parametri di produzione di Esecuzione produzione
description: Questo argomento fornisce informazioni sulla configurazione dei parametri di produzione in Esecuzione produzione.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: bd0befdd16b72d7c5d789f635f516cd1bfe9930d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5209469"
---
# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="d9ebf-103">Parametri di produzione di Esecuzione produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d9ebf-104">Questo argomento fornisce informazioni sulla configurazione dei parametri di produzione in Esecuzione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-105">Il modulo **Esecuzione produzione** è destinato principalmente all'utilizzo da parte di società di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-106">Il modulo può essere utilizzato per registrare il consumo per ore e per articoli nei processi o progetti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-107">Prima di iniziare a utilizzare il modulo Esecuzione produzione per la registrazione di processi, è necessario impostare vari parametri di produzione che definiscano come e quando le registrazioni vengono inviate durante il processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-108">Le impostazioni dei parametri di produzione influiscono sulla gestione del magazzino e della produzione e sul calcolo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-109">Prima che i lavoratori inizino ad effettuare registrazioni per i processi di produzione, è consigliabile esaminare attentamente tutte le impostazioni della pagina **Parametri di produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-110">Fare clic su **Controllo produzione** &gt; **Imposta** &gt; **Esecuzione produzione** &gt; **Impostazioni predefinite ordini di produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-111">Se l'azienda utilizza la funzionalità multisito, è possibile impostare parametri di produzione diversi in base a ciascun sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-112">I parametri per l'integrazione con il modulo **Produzione** vengono impostati nelle schede seguenti nella pagina **Parametri di produzione**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ebf-113">**Generale**: impostazioni dei parametri generali per i processi di produzione in Esecuzione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-114">**Inizio**: parametri che vengono utilizzati quando vengono avviate le operazioni di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-115">**Operazioni**: parametri che vengono applicati alle operazioni di produzione e al riscontro sulle operazioni durante il processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-116">**Dichiarazione di finito**: parametri che vengono utilizzati quando gli articoli vengono dichiarati finiti nell'ultima operazione dell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-117">**Convalida quantità**: parametri utilizzati per la convalida delle quantità iniziali e di riscontro negli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="d9ebf-118">Tipi di processi di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="d9ebf-119">Nella scheda **Operazioni** selezionare i tipi di processi di produzione che richiedono la registrazione nella pagina **Registrazione processi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-120">I lavoratori in genere eseguono le registrazioni dei processi di impostazione ed elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-121">Se viene applicata la programmazione dei processi, tuttavia, è possibile selezionare altri tipi di processo, ad esempio processi di trasporto, per i quali i lavoratori dovranno effettuare le registrazioni durante l'elaborazione degli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-122">Ad esempio, è possibile richiedere le registrazioni dei processi di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9ebf-123">Verificare che siano selezionati tutti i tipi di processi pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-124">In caso contrario, i processi potrebbero non essere disponibili per la registrazione nella pagina **Registrazione processi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-125">Le opzioni selezionate devono corrispondere alle selezioni nella colonna **Gestione processo** della scheda **Impostazione** della pagina **Gruppi di cicli di lavorazione** (**Controllo produzione** &gt; **Impostazione** &gt; **Cicli di lavorazione** &gt; **Gruppi di cicli di lavorazione**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-126">Se per un tipo di processo specifico nel gruppo di cicli di lavorazione è selezionata l'opzione **Gestione processo**, questo tipo di processo verrà dichiarato finito nell'ordine di produzione quando il processo viene dichiarato finito in Esecuzione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-127">Quando tutti i tipi di processo per i quali è selezionata l'opzione **Gestione processo** sono stati dichiarati come finiti per un'operazione, l'operazione stessa verrà dichiarata finita anche in Esecuzione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9ebf-128">Per alcuni tipi di processi la dichiarazione può essere eseguita manualmente tramite giornali di registrazione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-129">In questo caso, selezionare **Gestione processo** per il tipo di processo, ma non selezionare il tipo di processo per la registrazione nella scheda **Operazioni** della pagina **Parametri di produzione** in Esecuzione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="d9ebf-130">Giornali di registrazione del consumo DBA e delle distinte di prelievo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="d9ebf-131">Un'impostazione coerente per il consumo della distinta base (BOM) è importante, poiché assicura un'efficiente gestione delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-132">Se i parametri di consumo DBA, ad esempio, non sono impostati correttamente in Esecuzione produzione, potrebbero risultare detrazioni doppie, od omesse, di materiali dalle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-133">Nella pagina **Parametri di produzione**, il consumo DBA automatico viene impostato in tre fasi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ebf-134">All'inizio della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-135">Impostare questa fase nella scheda **Inizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-136">Durante il processo di produzione, quando un'operazione viene completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-137">Impostare questa fase nella scheda **Operazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-138">Quando un ordine di produzione viene dichiarato come finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-139">Impostare questa fase nella scheda **Dichiarazione di finito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-140">Per ciascuna fase, il campo **Consumo DBA automatico** consente di selezionare uno dei tre metodi per il prelievo di articoli per un ordine di produzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ebf-141">**Principio di registrazione del consumo di materiali**: questa opzione viene utilizzata insieme a un'altra opzione definita nella DBA del modulo **Produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-142">Fare clic su **Controllo produzione** &gt; **Comune** &gt; **Ordini di produzione** &gt; **Tutti gli ordini di produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-143">Nella pagina **Tutti gli ordini di produzione**, selezionare un ordine di produzione dall'elenco, quindi fare clic su **DBA** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-144">Nella pagina **DBA** della scheda **Impostazione**, nel campo **Principio di registrazione del consumo di materiali**, selezionare una delle seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9ebf-145">**Inizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-145">**Start**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d9ebf-146">**Fine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-146">**Finish**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d9ebf-147">**Manuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-147">**Manual**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d9ebf-148">Vuoto (nessuna opzione selezionata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d9ebf-149">**Disponibile in ubicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="d9ebf-150">In Esecuzione produzione, se l'opzione **Principio di registrazione del consumo di materiali** è selezionata nel campo **Consumo DBA automatico** della scheda **Inizio**, tutti i materiali che sono impostati su **Inizio** nella DBA vengono detratti dalle scorte quando l'operazione viene avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-151">L'opzione **Disponibile in ubicazione** viene utilizzata per i prodotti abilitati per i processi avanzati di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-152">Se si seleziona il principio di registrazione del consumo di materiali, il materiale verrà registrato come consumato quando il lavoro di magazzino per il prelievo di materie viene completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-153">Il materiale viene registrato come consumato anche quando una riga DBA che utilizza il principio di registrazione del consumo di materiali viene rilasciata al magazzino e il materiale è disponibile nell'ubicazione entrata produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d9ebf-154">Se il campo **Principio di registrazione del consumo di materiali** è impostato nella scheda **Inizio** in Esecuzione produzione, è necessario selezionare lo stesso principio nella scheda **Operazioni** o **Dichiarazione di finito**. Questo requisito consente di per garantire che i materiali vengano detratti dalle scorte sulle DBA che utilizzano **Fine** come principio di registrazione del consumo di materiali sull'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab. This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-155">Se lo stesso principio di registrazione del consumo di materiali non è selezionato nella scheda **Operazioni** o **Dichiarazione di finito**, i materiali potrebbero essere detratti dalle scorte due volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-155">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ebf-156">**Sempre**: se si seleziona questa opzione in una determinata fase, i materiali verranno sempre dedotti dalle scorte in quella fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-156">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-157">Ad esempio, i materiali per la produzione vengono dedotti quando viene avviato l'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-157">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-158">Questa impostazione richiede la selezione di **Mai** nelle schede **Operazioni** e **Dichiarazione di finito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-158">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-159">Questo requisito consente di evitare che i materiali vengano detratti due volte dalle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-159">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-160">**Mai**: se si seleziona questa opzione per una fase, nessun consumo DBA viene eseguito in tale fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-160">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-161">Se, ad esempio, **Mai** è selezionato per tutte e tre le schede (**Inizio**, **Operazioni** e **Dichiarazione di finito**), i materiali devono essere detratti manualmente dalle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-161">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9ebf-162">Valutare attentamente l'impostazione dei parametri di produzione e assicurarsi che i parametri selezionati nelle varie schede della pagina **Parametri di produzione** non siano in conflitto tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-162">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-163">Negli esempi riportati di seguito vengono illustrate alcune impostazioni di parametri che supportano diversi principi di consumo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-163">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-164">I parametri vengono impostati nella pagina **Parametri di produzione** in Esecuzione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-164">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="d9ebf-165">Esempio 1: backflush nelle operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-165">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-166">Utilizzare le seguenti impostazioni se devono essere generati giornali di registrazione distinte di prelievo con il consumo di articoli DBA quando gli articoli vengono dichiarati finiti in un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-166">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ebf-167">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-167">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="d9ebf-168">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-168">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="d9ebf-169">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-169">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d9ebf-170">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-170">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-171">Aggiorna attivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-171">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="d9ebf-172">**Stato** o **Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-172">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ebf-173">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-173">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-174">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-174">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-175">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-175">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="d9ebf-176">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-176">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="d9ebf-177">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-177">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-178">**Sempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-178">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="d9ebf-179">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-179">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-180">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-180">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-181">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-181">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="d9ebf-182">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-182">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-183">Aggiorna report dichiarazione di finito in linea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-183">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-184">**Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-184">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="d9ebf-185">Esempio 2: backflush nella produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-185">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-186">Utilizzare le seguenti impostazioni se devono essere generati giornali di registrazione distinte di prelievo con il consumo di articoli DBA quando gli articoli vengono dichiarati finiti nell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-186">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ebf-187">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-187">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="d9ebf-188">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-188">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="d9ebf-189">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-189">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d9ebf-190">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-190">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-191">Aggiorna attivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-191">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="d9ebf-192">**Stato** o **Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-192">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ebf-193">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-193">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-194">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-194">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-195">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-195">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="d9ebf-196">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-196">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="d9ebf-197">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-197">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-198">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-198">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="d9ebf-199">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-199">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-200">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-200">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-201">**Sempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-201">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="d9ebf-202">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-202">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-203">Aggiorna report dichiarazione di finito in linea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-203">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-204">**Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-204">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="d9ebf-205">Esempio 3: principio di registrazione del consumo di materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-205">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-206">Utilizzare le seguenti impostazioni se devono essere generati giornali di registrazione distinte di prelievo con il consumo di articoli DBA in base all'impostazione del principio di registrazione del consumo di materiali impostato per gli articoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-206">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ebf-207">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-207">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="d9ebf-208">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-208">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="d9ebf-209">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-209">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="d9ebf-210">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-210">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-211">Aggiorna attivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-211">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="d9ebf-212">**Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-212">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="d9ebf-213">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-213">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-214">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-214">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-215">**Principio di registrazione del consumo di materiali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-215">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ebf-216">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-216">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="d9ebf-217">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-217">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-218">**Principio di registrazione del consumo di materiali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-218">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9ebf-219">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-219">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-220">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-220">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-221">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-221">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="d9ebf-222">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-222">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-223">Aggiorna report dichiarazione di finito in linea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-223">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-224">**Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-224">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="d9ebf-225">Esempio 4: detrazione dei materiali durante l'avvio di un ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-225">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-226">Utilizzare le seguenti impostazioni se devono essere generati giornali di registrazione distinte di prelievo con il consumo di articoli DBA quando viene avviata la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-226">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9ebf-227">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-227">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="d9ebf-228">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-228">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="d9ebf-229">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-229">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d9ebf-230">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-230">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-231">Aggiorna attivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-231">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="d9ebf-232">**Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-232">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="d9ebf-233">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-233">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="d9ebf-234">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-234">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-235">**Sempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-235">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="d9ebf-236">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-236">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="d9ebf-237">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-237">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-238">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-238">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="d9ebf-239">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-239">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-240">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-240">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-241">**Mai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-241">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="d9ebf-242">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-242">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-243">Aggiorna report dichiarazione di finito in linea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-243">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-244">**Stato** o **Stato + quantità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-244">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="d9ebf-245">In base alle selezioni descritte in precedenza in questa sezione, è possibile registrare giornali di registrazione distinte di prelievo in diverse fasi del processo relativo all'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-245">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ebf-246">Quando viene avviata un'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-246">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-247">Quando il riscontro sulla quantità è dichiarato in un'operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-247">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ebf-248">Quando gli articoli sono dichiarati finiti nell'ordine di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-248">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="d9ebf-249">Esempio 5: consumo DBA manuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-249">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="d9ebf-250">Le impostazioni seguenti possono essere utilizzate se i materiali devono essere sempre detratti dalle scorte manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-250">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d9ebf-251">In questo caso, i giornali di registrazione distinte di prelievo non vengono registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-251">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>


|        <span data-ttu-id="d9ebf-252">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-252">Tab</span></span>         |             <span data-ttu-id="d9ebf-253">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-253">Field</span></span>              |         <span data-ttu-id="d9ebf-254">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-254">Setting</span></span>         |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------|
|       <span data-ttu-id="d9ebf-255">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-255">Start</span></span>        |      <span data-ttu-id="d9ebf-256">Aggiorna attivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-256">Update start on-line</span></span>      | <span data-ttu-id="d9ebf-257"><strong>Stato</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-257"><strong>Status</strong></span></span> |
|       <span data-ttu-id="d9ebf-258">Avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-258">Start</span></span>        |   <span data-ttu-id="d9ebf-259">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-259">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="d9ebf-260"><strong>Mai</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-260"><strong>Never</strong></span></span>  |
|     <span data-ttu-id="d9ebf-261">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-261">Operations</span></span>     |   <span data-ttu-id="d9ebf-262">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-262">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="d9ebf-263"><strong>Mai</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-263"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="d9ebf-264">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-264">Report as finished</span></span> |   <span data-ttu-id="d9ebf-265">Consumo DBA automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-265">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="d9ebf-266"><strong>Mai</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-266"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="d9ebf-267">Dichiarazione di finito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-267">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-268">Aggiorna report dichiarazione di finito in linea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-268">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="d9ebf-269"><strong>Stato</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ebf-269"><strong>Status</strong></span></span> |



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]