---
title: Rilasciare gli ordini di produzione
description: Un ordine di produzione rilasciato è un ordine che è stato autorizzato per la produzione. Il termine Rilasciato viene utilizzato per descrivere uno stato del ciclo di vita dell'ordine di produzione, quando l'ordine di produzione è disponibile per l'esecuzione nello shop floor di produzione e per i processi di magazzino.
author: johanhoffmann
ms.date: 03/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdParmRelease
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2414
ms.assetid: 50c2257b-2924-44f5-b7c1-11f498092053
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 118b0d6300647135b22e42cc84a79f07e48d7ef4
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5811704"
---
# <a name="release-production-orders"></a><span data-ttu-id="63ecc-104">Rilasciare gli ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-104">Release production orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="63ecc-105">Un ordine di produzione rilasciato è un ordine che è stato autorizzato per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-105">A released production order is an order that has been authorized for production.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-106">Il termine Rilasciato viene utilizzato per descrivere uno stato del ciclo di vita dell'ordine di produzione, quando l'ordine di produzione è disponibile per l'esecuzione nello shop floor di produzione e per i processi di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-106">The term Released is used to describe a state in the production order life cycle, where the production order is available for execution on the production shop floor and for warehouse processes.</span></span>

## <a name="characteristics-of-the-released-state"></a><span data-ttu-id="63ecc-107">Caratteristiche dello stato Rilasciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-107">Characteristics of the Released state</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-108">Lo stato **Rilasciato** è uno stato del ciclo di vita dell'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-108">The **Released** state is one state in the production order life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-109">Gli ordini di produzione nello stato **Rilasciato** sono disponibili per l'esecuzione nello shop floor di produzione e per i processi di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-109">Production orders that are in the **Released** state are available for execution on the production shop floor and for warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-110">Lo stato **Rilasciato** ha le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-110">The **Released** state has the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="63ecc-111">Lo stato di un ordine di produzione può essere impostato su **Rilasciato** dall'ordine di produzione stesso o utilizzando un processo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-111">A production order can be changed to the **Released** state either from the production order or by using a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-112">L'ordine di produzione può anche essere aggiornato automaticamente negli ordini di produzione pianificati che vengono consolidati utilizzando il campo **Intervallo temporale stabilizzazione** nella pagina **Piano generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-112">The production order can also be updated automatically from planned production orders that are firmed by using the **Firming time fence** field on the **Master plan** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ecc-113">Lo stato **Rilasciato** indica agli operatori dello shop floor (operatori) di avviare l'esecuzione dei processi di produzione nello shop floor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-113">The **Released** state is the signal for the shop floor operators (operators) to start executing the production jobs on the shop floor.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ecc-114">I documenti di produzione, ad esempio schede del ciclo di lavorazione, processi di cicli di lavorazione e schede processi, forniscono informazioni sui processi di produzione e possono essere emessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-114">Production papers, such as route cards, route jobs, and jobs cards provide information about production jobs and can be issued.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ecc-115">Per i materiali che vengono prenotati fisicamente, viene generato lavoro di magazzino per prelevare materiali per l'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-115">For materials that are physically reserved, warehouse work is generated to pick materials for the production order.</span></span>

## <a name="releasing-jobs-to-the-shop-floor"></a><span data-ttu-id="63ecc-116">Rilascio dei processi nel reparto produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-116">Releasing jobs to the shop floor</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-117">Dopo che un ordine di produzione viene rilasciato, i processi di produzione correlati all'ordine sono visibili e pronti per la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-117">After a production order is released, production jobs that are related to the order are visible and ready for registration.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-118">Gli operatori possono effettuare le registrazioni dei processi, ad esempio l'avvio, l'interruzione e il completamento, nella pagina **Terminale schede processi** o nella pagina **Dispositivo schede processo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-118">The operators can make job registrations, such as Start, Stop, and Completion, on either the **Job card terminal** page or the **Job card device** page.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-119">Le informazioni su ora e quantità registrate verranno trasferite automaticamente dalle pagine di registrazione ai giornali di registrazione produzione per tenere traccia del tempo e della quantità consumati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-119">The registered time and quantity are automatically transferred from the registration pages to production journals to keep track of the consumed time and quantity.</span></span>

## <a name="route-cards"></a><span data-ttu-id="63ecc-120">Schede del ciclo di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-120">Route cards</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-121">Una scheda ciclo di lavorazione fornisce una panoramica delle informazioni di impostazione del ciclo di lavorazione e delle operazioni e dei metodi di programmazione delle operazioni e dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-121">A route card provides an overview of information that comes from route and operation setups, and from operation and job scheduling methods.</span></span>

## <a name="route-jobs"></a><span data-ttu-id="63ecc-122">Processi cicli di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-122">Route jobs</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-123">Un processo del ciclo di lavorazione elenca ciascun processo di un'operazione in dettaglio e include i tempi di attrezzaggio, elaborazione, attesa e trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-123">A route job lists each job of an operation in detail, and includes setup, process, queue, and transportation times.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-124">Ad esempio, un'operazione come la verniciatura, può richiedere singoli processi, quali il tempo di attrezzaggio, il tempo di esecuzione della verniciatura e il tempo di attesa per l'asciugatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-124">For example, an operation such as painting might require individual jobs, such as setup time, run time for the painting process, and queue time for drying.</span></span>

## <a name="job-cards"></a><span data-ttu-id="63ecc-125">Schede processi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-125">Job cards</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-126">In una scheda processo sono elencati i singoli processi di una particolare operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-126">A job card lists the individual job numbers of a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-127">Viene visualizzato un processo per pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-127">One job appears on each page.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-128">I processi inclusi in una scheda processi e i relativi tempi stimati derivano dalle informazioni di impostazione dei cicli di lavorazione e delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-128">The jobs that are included on a job card, and their estimated times, come from the route and operation setup information.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-129">In una scheda processo, è possibile aprire **Righe giornale di registrazione produzione**, **scheda processo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-129">From a job card, you can open the **Production journal lines**, **job card** page.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-130">Il responsabile delle risorse operative fornisce un riscontro sul processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-130">People who run operations resources can provide feedback about the production process.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-131">In alcuni campi è possibile immettere le statistiche sui consumi e informazioni quali la quantità difettosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-131">There are fields where you can enter consumption statistics and information such as the error quantity.</span></span>

## <a name="warehouse-work-for-raw-material-picking"></a><span data-ttu-id="63ecc-132">Lavoro di magazzino per il prelievo di materie prime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-132">Warehouse work for raw material picking</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-133">Il lavoro per il prelievo delle materie prime viene generato durante il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-133">Work for raw material picking is generated during release.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-134">Il lavoro viene generato solo per la quantità di materiale fisicamente prenotata per l'ordine di produzione prima che l'ordine è stato rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-134">Work is generated only for the quantity of materials that was physically reserved for the production order before the order was released.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-135">La seguente impostazione è necessaria per generare il lavoro del magazzino per il prelievo di materie prime:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-135">The following setup is required to generate warehouse work for raw material picking:</span></span>

- <span data-ttu-id="63ecc-136">Una direttiva di ubicazione per il prelievo delle materie prime che determina l'ubicazione di magazzino da cui prelevare i materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-136">A location directive for raw materials picking that determines which warehouse location to pick the materials in</span></span>
- <span data-ttu-id="63ecc-137">Un modello di ondata per le materie prime, in cui sono configurati i criteri per l'esecuzione di lavoro di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-137">A wave template for raw materials, where policies for the execution of warehouse work are configured</span></span>
- <span data-ttu-id="63ecc-138">Un'ubicazione di entrata produzione che determina l'ubicazione in cui stoccare i materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-138">A production input location that determines where materials are put</span></span>

<span data-ttu-id="63ecc-139">Quando si utilizzano ubicazioni controllate con targa, è possibile scegliere se prelevare la quantità ordinata o l'intera quantità disponibile per l'articolo durante l'elaborazione del lavoro di prelievo delle materie prime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-139">When using license plate controlled locations, you can choose whether the ordered quantity or the full quantity available for the item should be picked while processing the raw material picking work.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-140">Per impostare questa opzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-140">To set this option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63ecc-141">Andare a **Gestione informazioni sul prodotto \> Prodotti \> Prodotti rilasciati** e aprire l'articolo pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-141">Go to **Product information management \> Products \> Released products** and open the relevant item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63ecc-142">Espandere la Scheda dettaglio **Magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-142">Expand the **Warehouse** FastTab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63ecc-143">Selezionare una delle seguenti opzioni per il campo **Prelievo materiale nelle ubicazioni targa**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-143">Select one of the following options for the  **Material picking in license plate locations** field:</span></span>
    - <span data-ttu-id="63ecc-144">*Prelievo ordine*: solo la quantità ordinata deve essere prelevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-144">*Order picking*: Only the ordered quantity should be picked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63ecc-145">*Gestione temporanea*: quando possibile la quantità totale disponibile nella targa deve essere prelevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-145">*Staging*: Whenever possible, the full quantity available at the license plate should be picked.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-146">Affinché un lavoratore possa prelevare l'intera quantità della targa, la targa non deve contenere articoli combinati e non deve avere dimensioni combinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-146">For a worker to be able to pick the full license plate quantity, the license plate must not contain mixed items and must not have mixed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="63ecc-147">Se la targa contiene dimensioni o articoli combinati, il prelievo verrà eseguito come se fosse impostato su *Prelievo ordine*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ecc-147">If the license plate contains mixed dimensions or items, the pick will proceed as if it were set to *Order picking*.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]