---
title: Richieste di categorie da parte dei fornitori
description: Questo argomento descrive come i fornitori possono richiedere le categorie di approvvigionamento per il proprio conto. Descrive inoltre il processo di approvazione completato dagli agenti di approvvigionamento.
author: kamaybac
ms.date: 04/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: VendRequestNewCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-04-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: fb3555e6d923fe37479c3204f0b78f7cdf510118
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938494"
---
# <a name="category-requests-from-vendors"></a><span data-ttu-id="8a853-104">Richieste di categorie da parte dei fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-104">Category requests from vendors</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8a853-105">Il processo di richiesta di categorie consente ai fornitori di richiedere che nuove categorie di approvvigionamento siano associate al proprio conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-105">The category request process lets vendors request that new procurement categories be associated with their account.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-106">Tali categorie di approvvigionamento possono quindi essere utilizzate dai relativi processi di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-106">Those procurement categories can then be used by the related procurement and sourcing processes.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-107">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica sui cataloghi di approvvigionamento](procurement-catalogs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-107">(For more information, see [Procurement catalogs overview](procurement-catalogs.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-108">Le richieste di categorie vengono avviate dai fornitori nell'area di lavoro **Informazioni fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-108">Category requests are initiated by vendors in the **Vendor information** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-109">Vengono quindi inviate alla tua agenzia per la revisione e l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-109">They are then submitted to your agency for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-110">Le categorie approvate vengono aggiunte all'elenco delle categorie di approvvigionamento per il conto del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-110">Approved categories are added to the list of procurement categories for the vendor's account.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="8a853-111">Attiva la funzionalità nel tuo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-111">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-112">Se il tuo sistema non include già la funzionalità descritta in questo argomento, vai a [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) e attiva *Consenti ai fornitori di richiedere categorie di approvvigionamento tramite la collaborazione fornitore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-112">If your system doesn't already include the feature that is described in this topic, go to [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), and turn on the *Allow vendors to apply for procurement categories through vendor collaboration* feature.</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-113">Dopo l'attivazione della funzionalità, è comunque possibile aggiungere manualmente le categorie di approvvigionamento ai conti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-113">After the feature is turned on, you can still manually add procurement categories to vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-114">Per informazioni, vedere [Approvare i fornitori per categorie specifiche di approvvigionamento](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-114">For information, see [Approve vendors for specific procurement categories](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-requirements"></a><span data-ttu-id="8a853-115">Requisiti di collaborazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-115">Vendor collaboration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-116">Prima che un fornitore possa interagire con le richieste di categorie, deve essere impostato per la collaborazione fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-116">Before a vendor can interact with category requests, it must be set up for vendor collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-117">Il fornitore deve avere almeno un utente di collaborazione fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-117">The vendor must have at least one vendor collaboration user.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-118">Solo gli utenti del fornitore che hanno uno o entrambi i seguenti ruoli di sicurezza possono creare e inviare richieste di categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-118">Only vendor users who have one or both of the following security roles can create and submit category requests:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a853-119">Contatto fornitore (esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-119">Vendor contact (external)</span></span>
- <span data-ttu-id="8a853-120">Amministratore fornitore (esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-120">Vendor admin (external)</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Impostare e gestire la collaborazione fornitore](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-121">For more information, see [Set up and maintain vendor collaboration](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span></span>

## <a name="set-up-the-vendor-category-request-workflow"></a><span data-ttu-id="8a853-122">Impostare il flusso di lavoro Richiesta categoria fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-122">Set up the Vendor category request workflow</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-123">Il flusso di lavoro *Richiesta categoria fornitore* deve essere impostato nei flussi di lavoro di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-123">The *Vendor category request* workflow must be set up in the procurement and sourcing workflows.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-124">I fornitori invieranno nuove richieste di categorie che puoi esaminare e approvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-124">Vendors will submit new category requests that you can review and approve.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-125">Le categorie di approvvigionamento richieste vengono aggiunte a un conto fornitore dopo l'approvazione di una richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-125">Requested procurement categories are added to a vendor account after a category request is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-126">L'esempio seguente mostra come impostare un semplice flusso di lavoro *Richiesta categoria fornitore* con un unico approvatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-126">The following example shows how to set up a simple *Vendor category request* workflow that has a single approver.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-127">È necessario rivedere i processi interni per determinare la configurazione del flusso di lavoro appropriata per la propria agenzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-127">You must review your internal processes to determine the appropriate workflow setup for your agency.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-128">Passare a **Approvvigionamento \> Impostazioni \> Flussi di lavoro di approvvigionamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-128">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Procurement and sourcing workflows**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-129">Nel Riquadro azioni selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-129">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-130">Nella finestra di dialogo, seleziona **Flusso di lavoro richiesta categoria fornitore** per aprire l'editor del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-130">In the dialog box, select **Vendor category request workflow** to open the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-131">Accedi all'editor del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-131">Sign in to the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-132">Nel riquadro azioni, seleziona **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-132">On the Action Pane, select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-133">Nella pagina **Proprietà** del flusso di lavoro, nel campo **Istruzioni di invio**, immettere il testo dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-133">On the **Properties** page for the workflow, in the **Submission instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-134">Le istruzioni saranno visibili ai fornitori quando inviano una richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-134">The instructions will be visible to vendors when they submit a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-135">Chiudi la pagina **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-135">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-136">Trascina l'elemento del flusso di lavoro **Approva nuova richiesta categoria** sul canvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-136">Drag the **Approve new category request** workflow element onto the canvas.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-137">Trascina un collegamento dall'elemento del flusso di lavoro **Inizio** all'elemento del flusso di lavoro **Approva nuova richiesta categoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-137">Drag a link from the **Start** workflow element to the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-138">Trascina un collegamento dall'elemento del flusso di lavoro **Approva nuova richiesta categoria** all'elemento del flusso di lavoro **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-138">Drag a link from the **Approve new category request** workflow element to the **End** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-139">Tocca due volte (o fai doppio clic) sul elemento del flusso di lavoro **Approva nuova richiesta categoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-139">Double-tap (or double-click) the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-140">Seleziona e tieni premuto (o fai clic con il pulsante destro del mouse) l'elemento del flusso di lavoro **Passaggio 1**, quindi seleziona **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-140">Select and hold (or right-click) the **Step 1** workflow element, and then select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-141">Nella pagina **Proprietà** del elemento del flusso di lavoro, nel campo **Argomento elemento di lavoro**, immettere il testo dell'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-141">On the **Properties** page for the workflow element, in the **Work item subject** field, enter subject text.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-142">Questo testo verrà mostrato come il valore di campo **Soggetto** nella pagina **Elementi di lavoro assegnati all'utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-142">This text will be shown as the value of the **Subject** field on the **Work items assigned to me** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-143">Nel campo **Istruzioni elemento di lavoro** immettere le istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-143">In the **Work item instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-144">Le istruzioni saranno visibili agli approvatori quando selezionano **Flusso di lavoro** nel riquadro azioni di una richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-144">The instructions will be visible to approvers when they select **Workflow** on the Action Pane of a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-145">Nel riquadro sinistro, fare clic su **Assegnazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-145">In the left pane, select **Assignment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-146">Nella scheda **Tipo di assegnazione**, impostare **Assegna utenti a questo elemento del flusso di lavoro** su *Utente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-146">On the **Assignment type** tab, set **Assign users to this workflow element** to *User*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-147">Sulla scheda **Utente**, nell'elenco **Utenti disponibili**, selezionare un approvatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-147">On the **User** tab, in the **Available users** list, select an approver.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-148">Ad esempio, seleziona un utente nel reparto Approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-148">For example, select a user in the Procurement department.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-149">Seleziona il pulsante freccia destra  (**\>**) per spostare l'approvatore nell'elenco **Utenti selezionati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-149">Select the right arrow button (**\>**) to move the approver to the **Selected users** list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-150">Chiudi la pagina **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-150">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-151">Seleziona **Salva e chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-151">Select **Save and close**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-152">Nel campo **Note sulla versione** , immettere note sul flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-152">In the **Version notes** field, enter notes about the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-153">Selezionare **OK** per salvare il flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-153">Select **OK** to save the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-154">Se sei pronto per iniziare a testare il flusso di lavoro, seleziona **Attiva la nuova versione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-154">If you're ready to start to test the workflow, select **Activate the new version**.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-155">Altrimenti, seleziona **Non attivare la nuova versione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-155">Otherwise, select **Do not activate the new version**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-156">Per completare l'impostazione del flusso di lavoro, selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-156">Select **OK** to complete the workflow setup.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8a853-157">Se la tua agenzia non richiede l'approvazione delle richieste di categorie, devi configurare il flusso di lavoro per l'approvazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-157">If your agency doesn't require approval of category requests, you should configure the workflow for automatic approval.</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-158">Per ulteriori informazioni su come impostare i flussi di lavoro, vedere [Panoramica del sistema del flusso di lavoro](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-158">For more information about how to set up workflows, see [Workflow system overview](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span></span>

## <a name="create-and-submit-a-category-request"></a><span data-ttu-id="8a853-159">Creare e inviare una richiesta di categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-159">Create and submit a category request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-160">Questa sezione descrive come i fornitori possono utilizzare l'area di lavoro **Informazioni fornitore** per creare, modificare, visualizzare e inviare richieste di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-160">This section describes how vendors can use the **Vendor information** workspace to create, edit, view, and submit category requests.</span></span>

### <a name="start-a-new-request"></a><span data-ttu-id="8a853-161">Avviare una nuova richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-161">Start a new request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-162">Per avviare una nuova richiesta di categoria, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-162">To start a new category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-163">Nell'area di lavoro **Informazioni fornitore**, seleziona il riquadro **Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-163">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-164">Nella pagina **Richieste categorie**, nel riquadro azioni selezionare **Nuova richiesta categoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-164">On the **Category requests** page, on the Action Pane, select **New category request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-165">Nella finestra di dialogo **Nuova richiesta categoria**, trova la categoria che desideri applicare spostandoti nell'albero e/o utilizzando il filtro in cima all'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-165">In the **New category request** dialog box, find the category that you want to apply for by navigating the tree and/or using the filter at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-166">Seleziona la casella di controllo per ciascuna categoria pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-166">Select the checkbox for each relevant category.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-167">Notare i punti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-167">Note the following points:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a853-168">Le categorie attualmente attive nel tuo conto fornitore vengono visualizzate come selezionate e non possono essere rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-168">Categories that are currently active on your vendor account are shown as selected and can't be removed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-169">È possibile richiedere più categorie di approvvigionamento in una singola richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-169">You can request multiple procurement categories in a single category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-170">Selezionare **OK** per creare la bozza di richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-170">Select **OK** to create the draft request.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-171">La nuova bozza di richiesta viene ora visualizzata nella pagina **Richieste categorir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-171">The new draft request now appears on the **Category requests** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-172">Apri la nuova bozza di richiesta per esaminarla e modificarla come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-172">Open the new draft request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a853-173">Per visualizzare l'elenco delle categorie attualmente incluse nella richiesta, seleziona la Scheda dettaglio **Categorie richieste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-173">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-174">Per visualizzare le categorie attive, apri il Dettaglio informazioni **Categorie attive** sul lato destro della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-174">To view your active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-175">Per aggiungere una categoria alla richiesta, selezionare **Aggiungi** sulla barra degli strumenti della Scheda dettagli **Categorie richieste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-175">To add a category to the request, select **Add** on the toolbar on the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-176">Per rimuovere una categoria dalla richiesta, selezionare la categoria nella Scheda dettaglio **Categorie richieste** , quindi selezionare **Rimuovi** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-176">To remove a category from the request, select the category on the **Requested categories** FastTab, and then select **Remove** on the toolbar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-177">Per allegare un documento alla richiesta, selezionare **Allegati** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-177">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-178">I documenti allegati saranno disponibili per gli approvatori quando esaminano la richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-178">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-179">Per rimuovere un documento allegato alla richiesta, selezionare **Allegati** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-179">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-180">Selezionare il documento da rimuovere, quindi seleziona **Elimina** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-180">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-181">Se sei pronto per inviare la richiesta, seleziona **Invia** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-181">If you're ready to submit the request, select **Submit** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-182">Altrimenti, basta chiudere la pagina e saltare i passaggi rimanenti di questa procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-182">Otherwise, just close the page and skip the remaining steps of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-183">È quindi possibile tornare alla richiesta in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-183">You can then return to the request later.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-184">Leggi le istruzioni per l'invio visualizzate, quindi seleziona **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-184">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-185">Immettere tutte le informazioni aggiuntive necessarie nella casella **Commento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-185">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-186">Per completare la richiesta, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-186">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

### <a name="edit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="8a853-187">Modificare una bozza o una richiesta richiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-187">Edit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-188">Per modificare una bozza o una richiesta di categoria richiamata, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-188">To edit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-189">Nell'area di lavoro **Informazioni fornitore**, seleziona il riquadro **Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-189">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-190">Seleziona la bozza o la richiesta richiamata per aprirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-190">Select the draft or recalled request to open it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-191">Modificare la richiesta come richiesto, quindi chiuderla o inviarla come descritto nella procedura precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-191">Edit the request as required, and then either close it or submit it as described in the previous procedure.</span></span>

### <a name="submit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="8a853-192">Inviare una bozza o una richiesta richiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-192">Submit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-193">Per inviare una bozza o una richiesta di categoria richiamata, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-193">To submit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-194">Nell'area di lavoro **Informazioni fornitore**, seleziona il riquadro **Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-194">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-195">Seleziona la bozza o la richiesta richiamata che desideri inviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-195">Select the draft or recalled request that you want to submit.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-196">Nel riquadro azioni, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-196">On the Action Pane, select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-197">Leggi le istruzioni per l'invio visualizzate, quindi seleziona **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-197">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-198">Immettere tutte le informazioni aggiuntive necessarie nella casella **Commento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-198">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-199">Per completare la richiesta, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-199">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-200">Lo stato della richiesta di categoria viene modificato in uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-200">The status of the category request is changed to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a853-201">_Revisione in sospeso_: la richiesta è nel flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-201">_Pending review_ – The request is in the workflow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-202">_In attesa di approvazione_ - È richiesta l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-202">_Pending approval_ – Approval is required.</span></span>

### <a name="recall-a-submitted-request-that-hasnt-yet-been-approved"></a><span data-ttu-id="8a853-203">Richiamare una richiesta inviata che non è stata ancora approvata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-203">Recall a submitted request that hasn't yet been approved</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-204">Per richiamare una richiesta di categoria che è stata inviata ma non è stata ancora approvata, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-204">To recall a category request that has been submitted but hasn't yet been approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-205">Nell'area di lavoro **Informazioni fornitore**, seleziona il riquadro **Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-205">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-206">Seleziona la richiesta in sospeso che desideri richiamare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-206">Select the pending request that you want to recall.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-207">Nel riquadro azioni fare clic su **Richiama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-207">On the Action Pane, select **Recall**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-208">Immettere tutte le informazioni aggiuntive necessarie nella casella **Immettere un commento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-208">In the **Enter a comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-209">Per completare la richiesta, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-209">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-210">Lo stato della richiesta di categoria viene modificato in _Annullato_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-210">The status of the category request is changed to _Canceled_.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-211">La richiesta rimarrà in questo stato finché non la elimini o la reinvii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-211">The request will remain in this status until you delete or resubmit it.</span></span>

### <a name="delete-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="8a853-212">Eliminare una bozza o una richiesta richiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-212">Delete a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-213">Per eliminare una bozza o una richiesta di categoria richiamata, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-213">To delete a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-214">Nell'area di lavoro **Informazioni fornitore**, seleziona il riquadro **Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-214">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-215">Seleziona la bozza o la richiesta richiamata che desideri eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-215">Select the draft or recalled request that you want to delete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-216">Nel riquadro azioni selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-216">On the Action Pane, select **Delete**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-217">Selezionare **Sì** per confermare l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-217">Select **Yes** to confirm the deletion.</span></span>

### <a name="view-completed-requests"></a><span data-ttu-id="8a853-218">Visualizzare le richieste completate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-218">View completed requests</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-219">Per visualizzare le richieste completate, apri l'area di lavoro **Informazioni fornitore** e seleziona il riquadro **Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-219">To view completed requests, open the **Vendor information** workspace and select the **Category requests** tile.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-220">Le richieste di categorie che sono state completate avranno uno dei seguenti stati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-220">Category requests that have been completed will have one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a853-221">_Approvato_: la richiesta è stata approvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-221">_Approved_ – The request was approved.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-222">Per visualizzare le nuove categorie aggiunte, torna all'area di lavoro **Informazioni fornitore**, apri l'elenco a discesa **Più dettagli** nel riquadro sinistro, quindi seleziona **Categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-222">To view the newly added categories, go back to the **Vendor information** workspace, open the **More details** drop-down list in the left pane, and then select **Categories**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a853-223">_Rifiutato_: la richiesta è stata rifiutata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-223">_Rejected_ – The request was rejected.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-224">È possibile creare una nuova richiesta di categoria in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-224">You can create a new category request as required.</span></span>

## <a name="review-category-requests"></a><span data-ttu-id="8a853-225">Rivedere le richieste di categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-225">Review category requests</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-226">Questa sezione spiega come approvare, rifiutare e delegare le richieste di categoria inviate dai fornitori e come visualizzare le richieste completate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-226">This section explains how to approve, reject, and delegate category requests that vendors submitted, and how to view completed requests.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-227">Queste azioni del flusso di lavoro riguardano l'intera richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-227">These workflow actions are for the whole category request.</span></span>

### <a name="view-category-requests"></a><span data-ttu-id="8a853-228">Visualizzare le richieste di categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-228">View category requests</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-229">Per visualizzare le richieste di categoria, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-229">To view category requests, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-230">Vai a **Approvvigionamento \> Fornitori \> Richieste collaborazione fornitore \> Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-230">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-231">La pagina **Richieste categorie** viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-231">The **Category requests** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-232">La visualizzazione della pagina predefinita mostra le richieste di categoria con stato *Azione in sospeso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-232">The default page view shows category requests that have a status of *Pending action*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-233">Per visualizzare tutte le richieste, selezionare *Tutti* nel **Mostra richieste** campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-233">To view all requests, select *All* in the **Show requests** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-234">Apri una richiesta per esaminarla e modificarla come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-234">Open a request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a853-235">Per visualizzare l'elenco delle categorie attualmente incluse nella richiesta, seleziona la Scheda dettaglio **Categorie richieste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-235">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-236">Per visualizzare le categorie attive, apri il Dettaglio informazioni **Categorie attive** sul lato destro della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-236">To view the active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-237">Se sono stati inviati documenti, il pulsante **Allegati** (graffetta) nel riquadro azioni mostra un conteggio dei documenti allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-237">If documents were submitted, the  **Attachments** (paper clip) button on the Action Pane shows a count of the attached documents.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-238">Per visualizzare i documenti allegati, selezionare il pulsante **Allegati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-238">To view attached documents, select the **Attachments** button.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-239">Quindi selezionare il documento da visualizzare e selezionare **Apri** per vederlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-239">Then select the document to view and select **Open** to view it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-240">Per allegare un documento alla richiesta, selezionare **Allegati** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-240">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-241">I documenti allegati saranno disponibili per gli approvatori quando esaminano la richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-241">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-242">Per rimuovere un documento allegato alla richiesta, selezionare **Allegati** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-242">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-243">Selezionare il documento da rimuovere, quindi seleziona **Elimina** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-243">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8a853-244">Per visualizzare lo storico flusso di lavoro seleziona **Flusso di lavoro** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-244">To view the workflow history, select **Workflow** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-245">Nelle opzioni del flusso di lavoro selezionare **Altro** poi **Storico flusso di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-245">In the workflow options, select **More** and then **Workflow history**.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-246">La pagina **Storico flusso di lavoro** viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-246">The **Workflow history** page appears.</span></span>

### <a name="approve-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="8a853-247">Approvare una richiesta di categoria in sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-247">Approve a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-248">Per approvare una richiesta di categoria in sospeso, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-248">To approve a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-249">Vai a **Approvvigionamento \> Fornitori \> Richieste collaborazione fornitore \> Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-249">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-250">Seleziona la richiesta in sospeso da approvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-250">Select the pending request to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-251">Rivedi la richiesta di categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-251">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-252">Facoltativo: nella scheda dettaglio **Generale**, nel campo **Codice motivo** selezionare un codice motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-252">Optional: On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-253">Quindi, in **Commento motivo** immettere un commento sul codice motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-253">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-254">Nel riquadro azioni selezionare **Flusso di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-254">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-255">Nelle opzioni del flusso di lavoro selezionare **Approva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-255">In the workflow options, select **Approve**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-256">Immettere tutte le informazioni aggiuntive necessarie nel campo **Commento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-256">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-257">Per completare la richiesta, selezionare **Approva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-257">Then select **Approve** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-258">Lo stato della richiesta di categoria viene modificato in _Approvato_ e le categorie di approvvigionamento vengono aggiunte al conto fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-258">The status of the category request is changed to _Approved_, and the procurement categories are added to the vendor account.</span></span>

### <a name="reject-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="8a853-259">Rifutare una richiesta di categoria in sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-259">Reject a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-260">Per rifiutare una richiesta di categoria in sospeso, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-260">To reject a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-261">Vai a **Approvvigionamento \> Fornitori \> Richieste collaborazione fornitore \> Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-261">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-262">Seleziona la richiesta in sospeso da rifiutare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-262">Select the pending request to reject.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-263">Rivedi la richiesta di categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-263">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-264">Nel riquadro azioni, seleziona **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-264">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-265">Nella scheda dettaglio **Generale**, nel campo **Codice motivo** selezionare un codice motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-265">On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-266">Quindi, in **Commento motivo** immettere un commento sul codice motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-266">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-267">Nel riquadro azioni selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-267">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-268">Nel riquadro azioni selezionare **Flusso di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-268">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-269">Nelle opzioni del flusso di lavoro selezionare **Altro** poi **Rifiuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-269">In the workflow options, select **More** and then **Reject**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-270">Immettere tutte le informazioni aggiuntive necessarie nel campo **Commento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-270">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-271">Per completare la richiesta, selezionare **Rifiuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-271">Then select **Reject** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-272">Lo stato della richiesta di categoria viene modificato in _Rifiutato_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-272">The status of the category request is changed to _Rejected_.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-273">A questo punto, il fornitore può creare una nuova richiesta di categoria in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-273">At this point, the vendor can create a new category request as required.</span></span>

### <a name="delegate-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="8a853-274">Delegare una richiesta di categoria in sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-274">Delegate a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-275">Per delegare una richiesta di categoria in sospeso a un altro utente, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-275">To delegate a pending category request to another user, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-276">Vai a **Approvvigionamento \> Fornitori \> Richieste collaborazione fornitore \> Richieste categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-276">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-277">Seleziona la richiesta in sospeso che desideri approvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-277">Select the pending request that you want to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-278">Nel riquadro azioni selezionare **Flusso di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-278">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-279">Nelle opzioni del flusso di lavoro selezionare **Altro** poi **Delega**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-279">In the workflow options, select **More** and then **Delegate**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-280">Nel campo **Utente** selezionare l'utente a cui assegnare la richiesta di categoria per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-280">In the **User** field, select the user to assign the category request to for review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-281">Immettere tutte le informazioni aggiuntive necessarie nel campo **Commento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-281">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-282">Per completare la delega, selezionare **Delega**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-282">Select **Delegate** to complete the delegation.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-283">L'utente selezionato può ora esaminare la richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-283">The selected user can now review the category request.</span></span>

### <a name="view-procurement-categories-for-a-vendor"></a><span data-ttu-id="8a853-284">Visualizzare le categorie di approvvigionamento per un fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-284">View procurement categories for a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="8a853-285">Per visualizzare Le categorie di approvvigionamento di un fornitore dopo l'approvazione di una richiesta di categoria, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-285">To view procurement categories for a vendor after a category request is approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-286">Andare ad **Approvvigionamento \> Fornitori \> Tutti i fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-286">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> All vendors**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-287">Nella pagina **Tutti i fornitori** selezionare il fornitore per il quale si desidera visualizzare le categorie di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-287">On the **All vendors** page, select the vendor that you want to view procurement categories for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8a853-288">Nel riquadro azioni, apri la scheda **Generale** e, nel gruppo **Imposta**, seleziona **Categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-288">On the Action Pane, open the **General** tab and, from the **Set up** group, select **Categories**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a853-289">Viene visualizzata la pagina **Categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-289">The **Categories** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-290">La Scheda dettaglio **Approvvigionamento** mostra le categorie di approvvigionamento aggiunte tramite la richiesta di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-290">The **Procurement** FastTab shows procurement categories that were added through the category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a853-291">Nella Scheda dettagflio **Approvvigionamento** è possibile apportare modifiche se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-291">On the **Procurement** FastTab, you can make changes if needed.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-292">Ad esempio, puoi impostare il campo **Stato categoria fornitore** su _Preferito_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-292">For example, you can set the **Vendor category status** field to _Preferred_.</span></span>
