---
title: Gestire gli utenti di collaborazione fornitore
description: In questo argomento viene descritto come è possibile richiedere il provisioning di nuovi utenti di collaborazione fornitore e come aggiungere nuovi contatti per la collaborazione fornitore.
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: cb55d7d00e5676fc5a1326d77889b4adb86c3ca6
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2248959"
---
# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="94a16-103">Gestire gli utenti di collaborazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="94a16-104">In questo argomento viene descritto come è possibile richiedere il provisioning di nuovi utenti di collaborazione fornitore e come aggiungere nuovi contatti per la collaborazione fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="94a16-105">L'interfaccia di collaborazione fornitore in Dynamics 365 Supply Chain Management mostra informazioni sugli ordini fornitore, fatture e scorte di spedizione ai fornitori esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-105">The vendor collaboration interface in Dynamics 365 Supply Chain Management exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-106">È possibile creare nuovi contatti per la collaborazione fornitore e richiedere il provisioning di nuovi  utenti se si lavora come fornitore esterno con il ruolo di sicurezza **Amministratore fornitore (esterno)** o simili autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-107">È inoltre possibile eseguire queste attività se si lavora come responsabile di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-108">In questo argomento, questo ruolo si riferisce a un responsabile di approvvigionamento che lavora all'interno della società a cui appartiene l'istanza di Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-109">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo della collaborazione fornitore se si è un fornitore esterno, vedere [Collaborazione fornitore con i clienti](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="94a16-110">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo della collaborazione fornitore se si è un responsabile approvvigioanmento, vedere [Collaborazione fornitore con i fornitori esterni](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration to with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="94a16-111">Aggiungere nuovi contatti per la collaborazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="94a16-112">Se si desidera che un utente possa accedere alla collaborazione fornitore, questo deve innanzitutto essere aggiunto come contatto per la collaborazione fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-113">È inoltre possibile voler aggiungere contatti per i dipendenti della società che non utilizzeranno la collaborazione fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-114">Ad esempio, potrebbero essere il punto di contatto per altri tipi di informazioni di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-115">I nuovi contatti vengono aggiunti nella pagina **Tutti i contatti** a cui si accede dal menu **Collaborazione fornitore** &gt; **Contatti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-116">Per aggiungere un nuovo contatto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94a16-117">Fare clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="94a16-118">Immettere i dettagli del contatto primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="94a16-119">Scegliere quale persona giuridica rappresentano nella società e con quale persona giuridica lavoreranno nella società con cui collaboreranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-120">È possibile effettuare questa operazione selezionando una coppia **Persona giuridica nella società personale** /**Persona giuridica nella società cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="94a16-121">Fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-122">Se si desidera eliminare un contatto, è solo possibile eliminare quelli che sono stati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="94a16-123">Richieste utente collaborazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="94a16-124">Le richieste di utente di collaborazione fornitore possono essere generate da un responsabile di approvvigionamento o da un amministratore del fornitore esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="94a16-125">Se si è un fornitore esterno, le richieste si inviano dalla pagina **Tutti i contatt** i  nel modulo **Collaborazione fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94a16-126">Se si è un responsabile di approvvigionamento, le richieste si inviano dalla pagina **Visualizza contatto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-127">A tale scopo, nel record fornitore, nella sezione **Impostazione** del riquadro azioni, selezionare **Contatt** i&gt;  **Visualizza contatti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-128">È possibile effettuare una richiesta di provisioning di un utente, di disattivazione di un utente o di modifica di ruoli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-129">Se si è un amministratore di un fornitore esterno, è necessario essere registrati come contatto per i conti fornitore per cui si desidera effettuare richieste utente e si deve poter accedere all'interfaccia di collaborazione fornitore per tali conti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="94a16-130">Quando una richiesta viene inviata viene aggiunta all'elenco **Richieste utente collaborazione fornitore** nel modulo **Collaborazione fornitore** e all'elenco **Richieste utente collaborazione fornitore** nel modulo **Approvvigionamento** (il modulo Approvvigionamento non è accessibile agli utenti esterni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="94a16-131">Eseguire il provisioning di un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-132">Prima di poter richiedere il provisoning di un nuovo utente, tale persona deve essere impostata come contatto per uno o più conti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-133">Per creare una richiesta per un nuovo utente di collaborazione fornitore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="94a16-134">Nella pagina **Tutti i contatti**, fare clic su **Provisioning utente fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94a16-135">Immettere un indirizzo di posta elettronica per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-136">Questo indirizzo verrà utilizzato dall'utente per accedere a Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-136">This address will be used by the user to sign in to Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-137">Se l'indirizzo di posta elettronica appartiene a un dominio registrato come tenant con Microsoft Azure, l'indirizzo di posta elettronica deve essere un account Azure Active Directory (AAD) esistente perché il processo di provisioning venga completato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-138">Se l'indirizzo di posta elettronica non appartiene a un dominio registrato con Microsoft Azure, un account AAD verrà creato durante il processo di provisioning e il nuovo utente riceverà un invito per posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an AAD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-139">Indirizzi di posta elettronica consumer con domini quali @hotmail.com @gmail.com o @comcast.net non possono essere utilizzati per registrare un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a  user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="94a16-140">Impostare l'opzione **Accesso a collaborazione fornitore consentito** su **Sì** per tutte le persone giuridiche a cui l'utente deve accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="94a16-141">Nella sezione **Assegna ruoli utente**, selezionare la casella di controllo **Assegna** per i ruoli di sicurezza che il nuovo utente deve avere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="94a16-142">Fare clic su **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-143">Quando la richiesta di utente fornitore viene inviata, il campo **Accesso a collaborazione fornitore consentito** viene impostato su **Sì** per il conto fornitore selezionato e un flusso di lavoro di richiesta utente è avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-144">Durante il flusso di lavoro, un nuovo utente viene creato e i ruoli di sicurezza vengono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-144">As part of the workflow, a new user is created, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-145">Inoltre, un servizio Azure B2B viene attivato che avvia l'interazione con il portale di Azure e associa un account AAD nuovo o esistente con l'account utente Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Supply Chain Management user account.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-146">Per ulteriori informazioni, vedere [Che cos'è la collaborazione B2B di Azure AD?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="94a16-147">Disattivare un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-148">Sono disponibili due modi per rimuovere l'accesso alla collaborazione fornitore per un utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94a16-149">Nella pagina **Contatti** per il fornitore, impostare l'opzione **Accesso a collaborazione fornitore consentito** su **No** per il contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-150">Questa operazione può essere effettuata singolarmente per persona giuridica di cui la persona è un contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="94a16-151">Questa opzione può essere utilizzata solo dai responsabili di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94a16-152">Disattivare l'intero account utente, inviando una richiesta **Disattiva utente fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-153">Per richiedere la disattivazione di un utente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94a16-154">Nella pagina **Tutti i contatti**, fare clic su **Disattiva** **utente fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="94a16-155">Scrivere un commento nel campo **Motivazione aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="94a16-156">Fare clic su **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="94a16-157">Modificare i ruoli di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="94a16-158">La pagina **Gestisci ruoli utente fornitore** corrisponde  alla pagina **Provisioning utente fornitore** tranne che l'elenco dei ruoli di sicurezza può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="94a16-159">Per richiedere che i ruoli di sicurezza vengano modificati per un utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94a16-160">Nella pagina **Tutti i contatti**, fare clic su **Gestisci** **ruoli utente fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="94a16-161">Scrivere un commento nel campo **Motivazione aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="94a16-162">Nella sezione **Gestisci ruoli utente**, selezionare i ruoli di sicurezza che si desidera assegnareo deselezionare quelli che si desidera rimuovere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="94a16-163">Fare clic su **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a16-163">Click **Submit**.</span></span>




