---
title: Panoramica dell'approvvigionamento
description: In questo articolo viene fornita una panoramica della funzionalità disponibile nel modulo Approvvigionamento.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 05/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogListPage, CatVendorCatalogListPage, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f46bbaca86f9113a3e4705e4f2c0f76590e62ec1
ms.sourcegitcommit: 86052c58e3c365c443bd6f37ad1054bea395e21b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "3338335"
---
# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="fd638-103">Panoramica dell'approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fd638-104">In questo articolo viene fornita una panoramica della funzionalità disponibile nel modulo Approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-104">This article gives an overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-105">L'approvvigionamento interessa tutti i passaggi del processo: dalla verifica della necessità di prodotti e servizi, all'approvvigionamento vero e proprio del prodotto, a ricezione, fatturazione ed elaborazione dei pagamenti ai fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-106">I processi di approvvigionamento possono essere configurati in base a esigenze specifiche definendo i criteri di acquisto e i flussi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="fd638-107">Verifica della necessità di prodotti e servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-107">Identifying a need for product and services</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-108">La necessità di prodotti o servizi può sorgere da *richieste di approvvigionamento*, ad esempio quando un dipendente richiede un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-109">I *cataloghi prodotti* possono essere impostati per guidare la selezione dei prodotti disponibili. In alternativa le richieste possono essere effettuate per prodotti non ancora disponibili in un catalogo e permettere al reparto acquisti di verificare il modo in cui il prodotto può essere fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-110">Il parametro *Limiti spesa* consente di impostare vincoli relativi alla spesa della richiesta di acquisto. Il *flusso di lavoro di acquisto* aggiunge l'opzione di richiesta di approvazione prima che venga effettuato l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-110">*Spending limits* can be used to constrain requisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-111">È inoltre possibile specificare delle allocazioni dei fondi di budget, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-111">It's also possible to specify budget fund allocation, if required.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-112">Il reparto di approvvigionamento identifica i fornitori per i prodotti e i servizi richiesti e questo può determinare l'invio di una *richiesta di offerta* a più fornitori potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-112">The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-113">È possibile condividere le specifiche del prodotto richiesto e i fornitori potenziali possono visualizzare e controllare se possono consegnare un prodotto conforme a tali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-114">I fornitori restituiscono le offerte che vengono verificate dal reparto di approvvigionamento prima di selezionare il fornitore desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-115">Gli ordini fornitore includono un'opzione per inviare la *richiesta di acquisto* al fornitore come alternativa a un processo più completo della richiesta di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-115">Purchase orders include an option to send out a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-116">La richiesta di acquisto può essere utilizzata per contribuire a stabilire termini quali prezzi, sconti e data di consegna dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-117">Se i fornitori sono impostati per l'uso del portale **Fornitore**, la funzionalità di richiesta di acquisto è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-118">L'ordine viene condiviso nel portale**fornitori** e quando viene inviata una *richiesta di conferma* il fornitore può direttamente confermare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-119">*Cataloghi fornitore* è possibile utilizzare i cataloghi per raccogliere informazioni sull'assortimento di prodotti che i fornitori possono fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-119">*Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-120">I fornitori possono pubblicare il proprio catalogo, pertanto è più semplice mantenere aggiornato il catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-121">È possibile allegare un *elenco di fornitori approvati* a un prodotto e questo può agevolare la selezione del fornitore quando i nuovi ordini fornitore vengono aperti e impedire l'utilizzo dei fornitori non desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="fd638-122">Approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-122">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-123">Gli *ordini fornitore* possono essere creati in modi diversi inclusi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-123">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd638-124">Come risultato di pianificazione generale che ha identificato una richiesta che richiede un acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-124">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-125">Questo processo genera gli ordini fornitore pianificati e quando questi vengono rilasciati, gli ordini fornitore verranno generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-125">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd638-126">Tramite l'elaborazione di richieste di acquisto che determinano un approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-126">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd638-127">Tramite l'elaborazione dei contratti di acquisto, in cui gli ordini fornitore vengono creati come ordini rilasciati dai contratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-127">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-128">Questo modo viene comunemente usato quando i contratti di acquisto vengono utilizzati per gli ordini di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-128">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd638-129">Manualmente, quando l'ordine fornitore creato non è basato su un altro documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-129">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-130">Gli ordini fornitore configurati con *flussi di lavoro di approvazione di acquisto* richiedono l'approvazione prima della registrazione come approvato e questa è necessaria prima che l'ordine possa essere elaborato ulteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-130">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-131">Gli ordini fornitore vengono *confermati* per confermare che è stato definito un contratto con il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-131">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-132">L'ordine fornitore progredirà quindi gradualmente attraverso i diversi stati finché verrà infine fatturato o annullato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-132">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-133">Quando si crea un ordine fornitore, molti campi vengono prepopolati in modo automatico con i valori predefiniti delle informazioni sul fornitore memorizzate nella pagina **Fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-133">When you create a purchase order, many of the fields are pre-populated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-134">Ciò significa solo un numero limitato di campi necessita di essere compilato nell'ordine fornitore, benché sia possibile scegliere di sostituire i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-134">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="fd638-135">Prezzi e sconti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-135">Prices and discounts</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-136">I prezzi e gli sconti includono informazioni sui prezzi, gli sconti e i termini di sconto che i fornitori offrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-136">Prices and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-137">I prezzi e gli sconti possono essere rappresentati come *accordi commerciali*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-137">Prices and discounts can be represented as *trade agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-138">Gli accordi commerciali presentano listino prezzi del fornitore con i prezzi e gli sconti e con un set specifico di date di validità del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-138">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-139">I prezzi e gli sconti possono essere negoziati e rappresentati tramite i *contratti di acquisto* secondo termini quali l'impegno ad acquistare determinati volumi o importi monetari di merce come condizione preliminare per i termini negoziati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-139">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-140">Gli *accordi sugli sconti* possono essere definiti con i fornitori nei casi in cui l'approvvigionamento di prodotti specifici o di gruppi di prodotti può attivare uno sconto da parte del fornitore a seconda dell'importo o del volume di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-140">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="fd638-141">Opzioni di consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-141">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-142">Sono disponibili opzioni diverse per il processo di consegna associato a un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-142">There are different options for the delivery process associated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-143">I prodotti ordinati possono essere suddivisi nella programmazione della *consegna* in cui le parti della quantità ordinata possono essere pianificate per la consegna in date differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-143">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-144">La consegna può anche includere la *consegna diretta* a partire da un ordine cliente, questo automatizza la creazione del documento di trasporto nell'ordine cliente nel momento in cui l'entrata prodotti viene registrata nell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-144">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-145">Gli ordini fornitore possono inoltre fare parte di una catena di *ordini interaziendali*, noti anche come ordini fornitore interaziendali, in cui i prodotti vengono ordinati a partire da un ordine cliente interaziendale corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-145">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-146">In questo caso, alcuni passaggi sono automatizzati nei due ordini interaziendali correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-146">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>

### <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="fd638-147">Articoli supplementari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-147">Supplementary items</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-148">I prodotti possono essere impostati per includere *articoli supplementari*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-148">Products can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-149">In questo modo vengono proposti prodotti correlati al prodotto principale in fase di preparazione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-149">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-150">I prodotti aggiuntivi possono essere obbligatori oppure facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-150">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-151">In alcuni casi, gli articoli supplementari possono anche essere aggiunti come prodotti gratuiti associati all'acquisto di altri prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-151">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>

### <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="fd638-152">Spese ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-152">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-153">Gli addebiti possono essere assegnati all'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-153">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-154">Questa assegnazione può essere automatica mediante l'impostazione delle spese automatiche oppure manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-154">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-155">Le spese possono essere associate all'ordine sia a livello di intestazione che a livello di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-155">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-156">La contabilità delle spese può essere impostata in vari modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-156">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-157">Ad esempio, è possibile impostare una spesa come costo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-157">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-158">In questo caso, le spese devono essere assegnate a livello di riga ordine fornitore prima che l'ordine possa essere confermato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-158">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-159">È disponibile un'opzione che consente di allocare le spese dall'intestazione ordine alle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-159">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>

## <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="fd638-160">Entrata prodotti e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-160">Product receipt and invoicing</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-161">Gli ordini fornitore che includono prodotti fisici in genere vengono prima elaborati tramite la *registrazione degli arrivi* nel magazzino e successivamente viene registrata un'*entrata prodotti* per l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-161">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a warehouse, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-162">Gli ordini fornitore con prodotti che soddisfano richieste di approvvigionamento possono essere configurati in modo che il dipendente che ha richiesto i prodotti debba fornire una *conferma di entrata*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-162">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-163">Alcuni ordini fornitore includono prodotti che corrispondono a servizi o ad altri prodotti non fisici che non richiedono l'entrata in un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-163">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-164">I prodotti possono essere creati come servizi o *categorie di approvvigionamento* e possono essere utilizzati direttamente nell'ordine fornitore corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-164">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-165">Con tali ordini, l'entrata dei prodotti talvolta viene ignorata e la fatturazione dell'ordine avviene direttamente o, in alternativa, la registrazione dell'entrata prodotti viene effettuata nell'ordine fornitore senza alcuna precedente registrazione arrivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-165">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-166">L'entrata prodotti può determinare il consumo automatico per uno scopo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-166">Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-167">Ciò include il consumo implicito con consegna diretta, il consumo per un progetto o la contabilizzazione del prodotto come cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-167">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-168">Quando le *fatture fornitore* arrivano dal fornitore è necessario prima registrale nel *registro fatture*, indipendentemente dall'ordine fornitore, e quindi successivamente approvarle come record a fronte dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-168">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="fd638-169">La registrazione della fattura fornitore con l'ordine fornitore include la corrispondenza dell'entrata prodotti rispetto alla fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-169">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-170">Le *distribuzioni contabili* possono essere specificate nell'ordine fornitore per descrivere come deve essere effettuata la registrazione in contabilità generale ed è inoltre possibile definire la modalità di allocazione dei fondi di budget se questa è inclusa nella configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-170">*Accounting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd638-171">Per gli ordini fornitore fatturati verrà registrata la passività nel conto fornitore all'interno della contabilità fornitori da cui sarà possibile elaborare il *pagamento fornitore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-171">Invoiced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *vendor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="fd638-172">Prestazioni fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-172">Vendor performance</span></span>

<span data-ttu-id="fd638-173">Le prestazioni e la verifica dell'acquisto sono supportati tramite i *report di contabilità fornitori e approvvigionamento* che includono l'analisi della spesa e delle prestazioni del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd638-173">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports*, which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>
