---
title: Entrata prodotti e ordini fornitore
description: In questo articolo vengono descritte le varie opzioni per la registrazione dei prodotti quando vengono ricevuti.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: faccf695642d236dbf74a324ccecaf91f62638be
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="470e8-103">Entrata prodotti e ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


<span data-ttu-id="470e8-104">In questo articolo vengono descritte le varie opzioni per la registrazione dei prodotti quando vengono ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-104">This article describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="470e8-105">L'entrata prodotti è il processo di registrazione che i prodotti ordinati sono stati ricevuti, in modo che le righe di ordine fornitore possono quindi essere elaborate per la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-106">In alcuni casi, i prodotti attraversano la preregistrazione, in cui informazioni aggiuntive da parte del fornitore vengono registrate prima del ricevimento dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-107">All'arrivo dei prodotti, sono prima contrassegnati come **Registrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-108">I prodotti quindi prima possono attraversare processi aggiuntivi, quali la gestione della qualità, prima di essere contrassegnati come **Ricevuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="470e8-109">Preregistrazione (ASN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="470e8-110">I fornitori potrebbero condividere informazioni sui prodotti che verranno consegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-111">In questo caso, è possibile "preregistrare" i prodotti per registrare queste informazioni prima che il ricevimento dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-112">Preregistrando i prodotti, si riduce la quantità di lavoro che viene richiesto durante l'entrata e la registrazione degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-113">I fornitori possono fornire informazioni sul prodotto elettronicamente tramite un Advance Shipment Notice (ASN) che viene quindi automaticamente registrato nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-114">Le informazioni nell'ASN includono la quantità di prodotti che verranno consegnati e la data di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-115">L'ASN può anche includere informazioni quali numeri di serie o batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-116">Si verifica la registrazione dell'ASN nel modulo **Gestione trasporto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="470e8-117">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="470e8-118">La registrazione entrata prodotti si verifica spesso alle banchine di entrata di un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-119">Viene eseguita utilizzando un dispositivo palmare o tramite giornali di registrazione arrivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-120">In alternativa, è possibile registrare manualmente l'entrata prodotti utilizzando l'azione **Registrazione** nella pagina **Ordine fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-121">In entrambi i casi, i prodotti sono contrassegnati come **Registrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-122">Si noti che i prodotti non sono ancora contrassegnati come **Ricevuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-123">I prodotti che vengono ricevuti in magazzino possono essere sottoposti a ispezione di controllo qualità prima dello stoccaggio in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-124">Ordini di controllo qualità o ordini di quarantena possono essere utilizzati per eseguire l'ispezione di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-125">Se vengono utilizzati ordini di controllo qualità, è possibile configurare il processo per bloccare temporaneamente i prodotti mediante una prenotazione mentre ispezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-126">Se vengono utilizzati gli ordini di quarantena, prodotti vengono spostati in un altro magazzino per l'ispezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-127">Questo magazzino è noto come magazzino di quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-128">In entrambi i processi di ispezione di controllo di qualità, alcune delle merci potrebbero essere scartate, perché non conformi alle aspettative di qualità o perché il controllo di qualità implica test distruttivi di un campione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="470e8-129">Entrata prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="470e8-130">Molto spesso, l'azione **Entrata prodotti** della pagina **Ordini fornitore** viene utilizzata per contrassegnare i prodotti come **Ricevuto** nell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-131">La pagina **Registrazione entrata prodotti** include diverse opzioni per la quantità che viene considerata come ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-132">Ad esempio, è possibile impostare il campo **Quantità** su **Quantità ordinata** o **Quantità in Ricevi ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-133">In alternativa, se è stato utilizzato un processo di arrivo in magazzino, spesso il campo viene impostato su **Quantità registrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-134">È possibile modificare le quantità in ciascuna riga dell'ordine che verrà contrassegnata come **Ricevuto**, per tenere conto di eventuali discrepanze, come limite minimo e massimo di fornitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-135">Durante l'entrata prodotti, è necessario specificare un identificatore di entrata prodotti, che è in genere un riferimento al documento di trasporto del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-136">Questo identificatore è necessario per la contabilità, poiché consente verifiche o controlli di documenti di trasporto rispetto a ciò che è stato ricevuto e le scorte o le spese contabilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-137">Se un dipendente ha ordinato merci utilizzando una richiesta di acquisto, tale dipendente potrebbe essere richiesto di confermare personalmente l'entrata prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-137">If an employee ordered goods by using a purchase requisition, that employee might be asked to confirm receipt of the product himself or herself.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-138">Per configurare questo comportamento, utilizzare un flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-138">You configure this behavior by using a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-139">È possibile configurare le condizioni di flusso di lavoro in modo che corrispondano ai processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-139">You can configure the workflow conditions so that they match your business process.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-140">È possibile creare PO per prodotti non destinati come magazzino ma che sono considerati una spesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-140">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-141">Questa categoria include le righe dell'ordine in cui i prodotti sono contrassegnati come **Non stoccati** dal relativo gruppo di modelli inventariali e anche le righe che utilizzano le categorie di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-141">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-142">In questo caso, gli articoli potrebbero non essere sottoposti a registrazione degli arrivi e l'entrata in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-142">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-143">Invece, l'azione **Entrata prodotti** viene utilizzata per registrare l'entrata direttamente nell'ordine fornitore e l'entrata dipende dalla quantità ordinata, non una quantità registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-143">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-144">È possibile creare righe di ordine fornitore dove l'opzione **Nuovo cespite** è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-144">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-145">Questa opzione indica che l'acquisto deve essere considerato un cespite invece di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-145">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-146">In questo caso, le regole di determinazione dei cespiti che sono state configurate determinano se l'acquisto del prodotto o categoria supera le soglie specifiche, pertanto deve essere conteggiato come un cespite e essere sottposto alla gestione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-146">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-147">Gli acquisti possono anche essere effettuati rispetto a un cespite esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-147">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-148">In questo caso, l'importo viene rettificato in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-148">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-149">È possibile selezionare più ordini ed elaborare l'entrata per tutti gli ordini contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-149">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-150">Questo approccio non viene utilizzato molto spesso, ma si consiglia di utilizzarlo se un fornitore ha consolidato le spedizioni in un singolo carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-150">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-151">Durante l'entrata prodotti sugli acquisti, vi è una funzione per eseguire gli aggiornamenti riepilogativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-151">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-152">Gli aggiornamenti riepilogativi consentono di registrare un singolo documento di trasporto del fornitore per più di un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-152">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-153">I PO potrebbero essere creati da un ordine cliente dove l'opzione **Consegna diretta** è stata selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-153">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-154">Quando si utilizza la consegna diretta, i prodotti non arrivano in magazzino ma vengono spediti direttamente dal fornitore al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-154">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-155">In questo caso, l'entrata è in genere registrata direttamente nell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-155">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-156">L'entrata può essere eseguita automaticamente, ad esempio mediante EDI (electronic data interchange) con il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-156">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-157">In alternativa, se l'ordine fornitore è interaziendale, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations consente di automatizzare l'entrata sull'ordine cliente interaziendale quando si verifica la spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-157">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-158">Quando si utilizza la consegna diretta, pi rodotti sono ancora contabilizzati come magazzino, anche se non arrivano fisicamente nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-158">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-159">Pertanto, quando l'entrata prodotti è registrata nell'ordine fornitore, l'ordine cliente viene automaticamente aggiornato con un documento di trasporto, in modo che la variazione generale nel magazzino è 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-159">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="470e8-160">In scenari di consegna diretta, è opportuno non utilizzare la preregistrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-160">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-161">Se si utilizzano magazzini che sono abilitati per la gestione magazzino, è possibile evitare il requisito per la registrazione di targa specificando invece un magazzino virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-161">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-162">Specificare il magazzino nel campo **Magazzino consegna diretta** sul prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-162">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="470e8-163">Dopo che l'entrata prodotti è stato elaborata nell'ordine fornitore, lo stato dell'ordine è impostato su **Ricevuto** per indicare che la fattura può essere elaborata per l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-163">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-164">È possibile esaminare i dettagli sui prodotti che sono già stati ricevuti utilizzando la pagina **Giornali di registrazione entrata prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-164">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="470e8-165">È possibile accedere a questa pagina dal gruppo di azioni **Ricevuta** nella pagina **Ordine fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-165">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="470e8-166">Le informazioni nei giornali di registrazione includono informazioni dettagliate sulle dimensioni, quantità e date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-166">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="470e8-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-167">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="470e8-168">Panoramica dell'ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-168">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="470e8-169">Creazione ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-169">Purchase order creation</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="470e8-170">Approvazione e conferma di un ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-170">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="470e8-171">Panoramica delle fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470e8-171">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)




