---
title: Creazione degli ordini fornitore
description: In questo articolo vengono descritti il processo e le opzioni di creazione manuale di un ordine fornitore.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 16e6170bdc8f0adcefbe310fcbf61c06aa68f02d
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3207973"
---
# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="e6838-103">Creazione degli ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-103">Create purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6838-104">In questo articolo vengono descritti il processo e le opzioni di creazione manuale di un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="e6838-105">Quando si crea un ordine fornitore (PO), le informazioni generali sull'intero ordine vengono specificate nell'intestazione dell'ordine fornitore e si aggiungono quindi una o più righe al PO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-106">Questo articolo descrive alcune delle opzioni disponibili utilizzati più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-107">È inoltre possibile creare PO copiando le righe da un altro documento di ordine fornitore o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-108">In questo caso, è possibile invertire il segno in magazzino, come si invertirebbe il segno di una fattura per indicare credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-109">Sebbene sia possibile creare manualmente PO, di solito vengono generati da altri processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-110">Gli ordini possono essere creati automaticamente in base ad altri documenti, quali le richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-111">In alternativa, possono essere creati durante il processo di pianificazione generale tramite ordini fornitore pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-112">Se si utilizzano i contratti di acquisto, gli ordini fornitore può essere creata tramite l'azione **Ordine di rilascio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-113">Vi sono anche metodi più avanzati per la creazione automatica di un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-114">Ad esempio è possibile creare ordini quando si utilizza la consegna diretta o le catene di ordini interaziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="e6838-115">Creazione dell'intestazione di un ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="e6838-116">Quando si crea un nuovo ordine fornitore, viene visualizzata una finestra di dialogo in cui è possibile immettere le informazioni più comuni per l'intestazione dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-117">Quando fa clic su **OK** per chiudere la finestra di dialogo, l'ordine viene creato e quindi è possibile specificare ulteriori informazioni nell'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-118">I primi dettagli da considerare nella creazione di un PO sono il tipo di ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-119">Il tipo **Ordine fornitore** viene utilizzato molto spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-120">Tuttavia, se è rochiesta una fattura nota di accredito, è possibile utilizzare il tipo **Ordine di reso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-121">È necessario specificare il fornitore nel campo **Conto fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-122">Per questo campo, è possibile cercare il conto o il nome del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-123">Se un fornitore consegna da più ubicazioni, ma utilizza un singolo conto di fatturazione, è possibile selezionare il conto fatture nel campo **Conto fatture** e quindi utilizzarlo con differenti conti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-124">Se è necessario creare un ordine fornitore per prodotti che verranno ordinati ripetutamente, è possibile utilizzare l'opzione **Fornitore occasionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-125">Questa opzione crea automaticamente un nuovo conto fornitore che è contrassegnato come conto occasionale, per supportare un processo di pulitura in un secondo momento per i conti occasionali nel modulo **Contabilità fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-126">Quando si seleziona un conto fornitore, molti campi dell'intestazione dell'ordine fornitore ereditano i valori predefiniti dalle informazioni che sono associate al conto fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-127">Ad esempio, il sito di consegna e il magazzino predefiniti vengono copiati dalle informazioni del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-128">Tuttavia, è possibile ignorare tali valori predefiniti se l'acquisto è destinato a un'altra ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-129">Se il fornitore ha fornito un numero di riferimento per l'ordine, è possibile registrare queste informazioni nel campo **Riferimento fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-130">Per gli ordini di reso, è necessario specificare un valore nel campo **NAR** per fare riferimento all'autorizzazione del fornitore per l'elaborazione del reso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-131">Se un contratto di acquisto è associato all'ordine, è necessario specificare queste informazioni nel campo **Contratto di acquisto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-132">L'intestazione del PO contiene inoltre informazioni sulle spese che riguardano l'intero ordine anziché singole righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-133">Le spese possono essere aggiunte automaticamente all'ordine se le spese automatiche sono state impostate per il fornitore o il gruppo di spese del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-134">È anche possibile aggiungere manualmente spese all'intestazione dell'ordine facendo clic su **Gestisci spese** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="e6838-135">Aggiunta di righe all'ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="e6838-136">I PO possono riguardare prodotti fisici o servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-137">Un'impostazione del gruppo di modelli inventariali determina se un numero articolo particolare si applica a un prodotto o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-138">In genere, l'articolo acquistato è specificato da un numero di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-139">Tuttavia, se l'ordine è per prodotti o servizi che vengono utilizzati direttamente, è possibile specificare l'articolo anche utilizzando una categoria di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-140">Le righe di ordine fornitore contengono numerosi campi, ma molti di questi campi hanno un valore predefinito o un valore che viene ereditato dall'intestazione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-141">Campi aggiuntivi vengono impostati quando si seleziona un prodotto o servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-142">I campi che sono spesso impostati manualmente includono i campi per il numero di articolo, quantità e data di consegna richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-143">Informazioni su prezzo unitario e gli sconti sono anche molto importanti, ma i valori di tali campi sono spesso determinati da accordi commerciali o contratti di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-144">Quando si seleziona un prodotto, è possibile cercare in tutto o parte del nome del prodotto anziché il numero di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-145">Se il prodotto presenta diverse varianti, quali dimensioni diverse, è possibile visualizzare una panoramica delle varianti disponibili tramite la funzione **Aggiungi righe** o tramite la ricerca disponibile nel campo **Numero variante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-146">Spesso, è necessario specificare dimensioni diverse per l'articolo selezionato in ogni riga dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-147">Le dimensioni che devono essere specificate dipendono dai gruppi di dimensioni che sono stati assegnati per la definizione della rappresentazione generale del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-148">Ad esempio, è spesso necessario specificare un sito e magazzino per indicare l'ubicazione in cui il prodotto deve essere consegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-149">Si identificanole varianti del prodotto specificando un numero di variante o immettendo valori per uno o più dimensioni di prodotto, ad esempio colore, dimensione, configurazione o stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-150">Le dimensioni di tracciabilità, come batch e numero di serie, consentono di identificare in modo univoco ciascun lotto di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-151">Dopo aver creato un ordine, è possibile acquisire i valori delle dimensioni dell'ordine utilizzando l'azione **Registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-152">Ad esempio, si è ordinata una quantità pari a cinque pezzi di un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-153">Successivamente si registra che tre di questi pezzi saranno neri e due di essi saranno blu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-154">Questo approccio costituisce un'alternativa all'acquisizione di informazioni sulle dimensioni durante la registrazione di arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-155">È possibile verificare i dettagli dello stato di transazione di magazzino per i prodotti stoccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-156">Si può ad esempio decidere di controllare le scorte disponibili per decidere la quantità da ordinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-157">In alternativa, è possibile verificare lo stato del magazzino di una quantità ordinata per vedere se si è verificata una registrazione degli arrivi in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-158">Una riga di ordine fornitore che viene utilizzata per restituire un prodotto al fornitore avrà una quantità negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-159">È possibile selezionare un lotto specifico da restituire utilizzando l'azione **Prenotazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-160">In alcuni casi, è possibile che si voglia dividere la quantità che è stata ordinata, in modo che diverse parti vengono recapitate in date diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-161">È possibile impostare tali consegne utilizzando l'azione **Programmazione consegna**, disponibile nel menu **Riga ordine fornitore** nella visualizzazione **Righe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-162">Le spese possono essere aggiunte automaticamente alle righe dell'ordine se le spese automatiche sono state impostate per il fornitore o il gruppo di spese del fornitore e per l'articolo o il gruppo di spese dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-163">Tuttavia, in genere, le spese vengono aggiunte manualmente a livello di riga dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-164">Per aggiungere una spesa, aprire la pagina **Gestisci spese** utilizzando l'azione **Gestisci spese** nel menu **Dati finanziari** della visualizzazione **Righe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-165">Il vantaggio dell'aggiunta di spese direttamente a livello di riga è che l'addebito può essere allocato come un costo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-166">Per impostare i codici di addebito in modo da registrare il costo del prodotto, utilizzare l'opzionedi addebito **Articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-167">Questi tipi di spese devono essere allocati dall'intestazione dell'ordine fornitore alle righe prima di poter confermare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-168">Ad esempio, si potrebbe desiderare di allocare le spese in base alla quantità di ciascuna riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-169">La categoria di spesa influisce anche su come le spese vengono registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-170">Ad esempio, le spese fisse specificano un importo fisso e le spese percentuali vengono calcolate come percentuale dell'importo netto per la riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-171">I PO possono essere assegnati a un carico e il carico può includere una stima della spesa prevista per il costo di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-172">È possibile allocare questa spesa dal carico alle righe dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="e6838-173">Azioni degli ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="e6838-174">Dopo aver aggiunto l'intestazione e righe all'ordine fornitore, spesso è necessario completare passaggi aggiuntivi prima che l'ordine sia pronto per essere confermato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-175">Perché così tante opzioni sono disponibili, potrebbe essere utile utilizzare [Ricerca di azioni](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) per trovare la voce di menu desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-176">È possibile configurare i prodotti nell'ordine in modo che abbiano articoli supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-177">Gli articoli supplementari sono prodotti che devono o possono essere acquistati con altri prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-178">Prodotti supplementari possono essere aggiunti come prodotti di accompagnamento gratuiti, o potrebbe essere possibile decidere se si aggiungerli all'ordine o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-179">È possibile esaminare gli articoli supplementari dopo ogni riga di ordine che viene aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-180">Tuttavia, è probabilmente più comodo rivedere e aggiungere articoli supplementari pertinenti per tutte le righe ordine utilizzando la pagina **Articoli supplementari** che è possibile aprire dal riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-181">Gli sconti in genere vengono aggiunti alle righe quando vengono create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-182">Tuttavia, alcuni sconti si applicano all'intero ordine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e6838-183">L'azione **Sconto totale** calcola una percentuale di sconto totale che viene applicata all'intero ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-184">Non confondere questo sconto con la percentuale di sconto di cassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-185">Gli sconti di cassa vengono applicati quando la fattura viene pagata, e dipendono dalla liquidazione entro una data specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6838-186">Se si applica uno sconto plurimo, è necessario utilizzare l'azione **Sconto plurimo** per calcolarlo e assegnarlo all'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-187">Gli sconti plurimi sono gli sconti che possono essere proposto se un mix di prodotti dell'ordine supera una soglia comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-188">Solo alcune aziende utilizzano questo tipo di sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="e6838-189">Spese con un codice di addebito che utilizza il tipo di addebito **Articolo** devono essere assegnate a livello di riga prima di poter confermare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-190">Potrebbe essere utile assegnare tali spese a livello di intestazione dell'ordine, in modo che sia possibile specificare l'importo totale delle spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-191">Tuttavia, in questo caso, la spesa deve quindi essere allocata a ogni riga prima di poter confermare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-192">È possibile utilizzare l'azione **Assegna spese** per suddividere gli importi di spese assegnati a livello di intestazione tra le righe dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-193">È possibile dividere le spese secondo l'importo netto di ogni riga, secondo la quantità che è stata ordinata o in modo uniforme tra le righe dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-194">Dopo aver allocato le spese alle righe, l'addebito viene rimosso dall'intestazione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-195">I PO possono essere configurati per richiedere che i fondi budget siano allocati all'ordine prima che possa essere elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-196">In questo caso, è possibile utilizzare l'azione **Verifica budget** per allocare il budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6838-197">Potrebbe essere necessario ritardare il completamento di un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-198">Ad esempio, si potrebbero richiedere ulteriori informazioni sui prodotti o servizi, o potrebbe essere necessario ottenere l'autorizzazione per la spesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-199">Esistono diversi modi per sospendere un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-200">Ad esempio, è possibile attendere per confermare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-201">In alternativa, se si utilizza un flusso di lavoro di gestione delle modifiche, non inviare l'ordine per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-202">Se è necessario bloccare tutti gli ordini per un determinato fornitore, è anche possibile contrassegnare il fornitore come **In attesa** di elaborazione nei dati master fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-203">Esistono inoltre circostanze che potrebbero impedire l'elaborazione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="e6838-204">Ad esempio, l'elaborazione potrebbe essere impedita se sono stati superati i limiti di credito, o se i fondi budget richiesti non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e6838-205">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-205">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="e6838-206">Panoramica degli ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="e6838-207">Approvare e confermare gli ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-207">Approve and confirm purchase orders</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="e6838-208">Entrata prodotti e ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="e6838-209">Panoramica delle fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6838-209">Vendor invoices overview</span></span>](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



