---
title: Criteri acquisto
description: Questo articolo fornisce informazioni sui criteri di acquisto. I criteri di acquisto rappresentano raccolte di regole per il controllo del processo di richiesta di acquisto. I criteri di acquisto consentono agli amministratori di approvvigionamento di implementare la strategia di approvvigionamento creando una struttura di criteri in linea con le esigenze per gli acquisti strategici dell'organizzazione.
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: a16f365fa5a8b39dddac2886c36a8231de745a37
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="purchasing-policies"></a><span data-ttu-id="2b265-105">Criteri acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-105">Purchasing policies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2b265-106">Questo articolo fornisce informazioni sui criteri di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-107">I criteri di acquisto rappresentano raccolte di regole per il controllo del processo di richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-108">I criteri di acquisto consentono agli amministratori di approvvigionamento di implementare la strategia di approvvigionamento creando una struttura di criteri in linea con le esigenze per gli acquisti strategici dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-109">I criteri di acquisto sono sostituiti da un insieme di regole dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-110">Quando si definisce una regola dei criteri, è necessario selezionare innanzitutto un tipo di regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-111">Si crea quindi una regola per il tipo di regola definendo le relative impostazioni, la data di inizio e la data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-112">Ad esempio, un amministratore crea un criterio, seleziona il tipo di regola **Criteri di catalogo**, quindi aggiunge ai criteri una regola dei criteri del catalogo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-113">nella quale viene specificato che per l'approvvigionamento interno deve essere utilizzato il catalogo Adventure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-114">Dopo l'associazione dei criteri di acquisto a una particolare organizzazione, i relativi dipendenti potranno visualizzare il catalogo Adventure per creare le richieste di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="2b265-115">Assegnazione di criteri alle organizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="2b265-116">Prima che i criteri diventino effettivi, è necessario associarli a un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-117">I criteri di acquisto vengono associati allo scopo gerarchia **Controllo interno approvvigionamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-118">Di conseguenza, i criteri di acquisto sono applicabili solo alle organizzazioni appartenenti a gerarchie il cui scopo è **Controllo interno approvvigionamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-119">È inoltre possibile selezionare organizzazioni dall'elenco di persone giuridiche nella tabella CompanyInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-120">Tali persone giuridiche vengono designate nel framework dei criteri come "Società".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="2b265-121">Determinazione della regola da applicare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="2b265-122">A seconda della modalità di configurazione dei criteri di acquisto, gli utenti di un'organizzazione potrebbero essere interessati da più regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-123">Negli esempi seguenti vengono illustrate varie modalità di configurazione dei criteri di acquisto e viene descritto come si applicano i criteri quando si verifica una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="2b265-124">Esempio 1: configurazione semplice dei criteri di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-125">Le organizzazioni di piccole dimensioni e meno complesse possono impostare i criteri di acquisto in base alla persona giuridica e possono utilizzare solo la gerarchia organizzativa Società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-126">Per Fabrikam, un'azienda di piccole dimensioni, le esigenze di acquisto a livello di organizzazione variano poco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-127">Le regole di acquisto variano solo tra le persone giuridiche dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-128">Ad esempio, i dipendenti di Fabrikam Canada e quelli di Fabrikam negli Stati Uniti acquistano prodotti e servizi da cataloghi e fornitori diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-129">Di conseguenza, Fabrikam imposta i criteri di acquisto a livello di persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-130">Fabrikam crea due criteri di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-131">I criteri A vengono applicati alla persona giuridica 1111 negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-132">I criteri B vengono applicati alla persona giuridica 2222 in Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-133">Quando un dipendente nella persona giuridica 1111 crea una richiesta di acquisto, le regole dei criteri vengono ricavate dai criteri A. Ad esempio, il catalogo prodotti visualizzato dal dipendente è specificato nella regola dei criteri dei criteri A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-134">Quando un dipendente nella persona giuridica 2222 crea una richiesta di acquisto, le regole dei criteri vengono ricavate dai criteri B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-135">**Nota:** Se un dipendente nella persona giuridica 1111 acquista un articolo per conto di un dipendente nella persona giuridica 2222, vengono applicate le regole dei criteri specificate per la persona giuridica 2222 (cioè le regole dei criteri dai criteri B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="2b265-136">Esempio 2: configurazione complessa dei criteri di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-137">Nell'esempio precedente tutte le regole di acquisto vengono definite in un'unica gerarchia organizzativa, nel caso specifico nella gerarchia organizzativa Società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-138">In un'organizzazione complessa invece è possibile che vengano definiti criteri per più gerarchie organizzative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="2b265-139">Contoso è una grande società che richiede regole di acquisto complesse per il controllo del processo di richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-140">Contoso ha definito le regole per due diverse gerarchie organizzative: Reparto e Controllo acquisti globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-141">I criteri 123 sono definiti per la gerarchia organizzativa Reparto per il reparto Regno Unito - Vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-142">Nei criteri 123, la regola Controllo richiesta di acquisto specifica la necessità di imporre delle restrizioni sulle quantità minime degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-143">In questa regola, l'opzione **Applica restrizioni quantità ordine minima** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-144">I criteri 456 sono definiti per la gerarchia organizzativa Controllo acquisti globale per il reparto Vendite e marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-145">Nei criteri 456 la regola Controllo richiesta di acquisto non specifica che devono essere applicate restrizioni sulle quantità minime degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-146">In questa regola, l'opzione **Applica restrizioni quantità ordine minima** è deselezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b265-147">Sam lavora nel reparto Vendite Regno Unito - Vendite presso l'ufficio di Contoso nel Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-148">I criteri per entrambe le gerarchie organizzative Reparto e Controllo acquisti globale sono applicabili al reparto di Sam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-149">Quando Sam crea una richiesta di acquisto, nel sistema devono essere determinati i criteri da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-150">L'amministratore di sistema imposta i parametri dei criteri di acquisto specificando che tali criteri devono essere applicati nel seguente ordine di precedenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2b265-151">Controllo acquisti globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2b265-152">Reparto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2b265-153">Società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-154">Di conseguenza, i criteri 456 vengono applicati alla richiesta di acquisto che Sam crea e non è richiesta alcuna quantità ordine minima per la richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="2b265-155">Regole dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-156">Regola dei criteri di catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-157">La regola dei criteri di catalogo determina quali utenti del catalogo di approvvigionamento vedono quando creano richieste di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-158">Se un utente dispone delle autorizzazioni necessarie per ordinare prodotti per conto di altri utenti, la richiesta utilizza la regola dei criteri del catalogo che è definita per la persona giuridica e l'unità operativa del richiedente per determinare il catalogo da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-159">Prima di poter definire una regola dei criteri di catalogo, è necessario creare e pubblicare un catalogo di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-160">Regola dei criteri di accesso alle categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-161">La regola dei criteri di accesso alle categorie determina le categorie a cui gli utenti hanno accesso quando creano richieste di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-162">Se non è specificata alcuna regola, sarà possibile aggiungere alla richiesta di acquisto tutte le categorie di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2b265-163">Selezionare l'opzione **Includi regola padre** per applicare alla categoria la regola dei criteri di accesso alle categorie dell'organizzazione padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2b265-164">Nel riquadro **Categorie disponibili** selezionare le categorie a cui si applica la regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-165">Quando si seleziona una categoria, tutte le categorie di livello più elevato nella gerarchia vengono aggiunte all'elenco **Categorie selezionate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2b265-166">Selezionare l'opzione **Includi sottocategorie** per applicare la regola a tutte le sottocategorie della categoria selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-167">Regola dei criteri categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-168">La regola dei criteri categorie definisce il modo in cui gli utenti possono selezionare i fornitori per ogni categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-169">Definisce inoltre i requisiti per i processi di ricezione e di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="2b265-170">Regola di riapprovazione per gli ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-171">La regola di riapprovazione è una regola facoltativa che definisce i criteri per richiedere la riapprovazione quando vengono apportate modifiche a un ordine acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-172">I campi selezionati vengono valutati nel flusso di lavoro dell'ordine acquisto quando la condizione "Riapprovazione dell'ordine fornitore richiesta" è impostata nel flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b265-173">La distribuzione contabile viene sempre reimpostata quando viene modificato un ordine fornitore approvato con la gestione modifiche attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-174">È pertanto necessario tenere presente che per evitare una nuova approvazione di un ordine fornitore quando determinati campi vengono modificati, il campo Distribuzione contabile modificato NON deve essere incluso come campo selezionato per rieseguire l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-175">Regola RdO richiesta di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-176">La regola RdO richiesta di acquisto definisce i criteri per la richiesta di una richiesta di offerta (RdO) per una riga della richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-177">Se una riga soddisfa le condizioni, nella riga della richiesta appare il timbro di richiesta di offerta informale o richiesta di offerta formale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-178">Regola di controllo richiesta di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-179">La regola di controllo richiesta di acquisto è una regola facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-179">The purchase requisition control rule is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-180">Quando si creano regole di questo tipo, è possibile impostare delle opzioni nelle varie schede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b265-181">Nella scheda **Invio flusso di lavoro**, è possibile configurare i campi che devono essere immessi nella riga di richiesta affinché la richiesta venga inviata per l'approvazione quando lo scopo richiesta è **Consumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Consumption**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-182">Nella scheda **Quantità ordine** è possibile configurare i campi che sono obbligatori nella richiesta di acquisto in determinate situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-183">È inoltre possibile imporre le quantità ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-184">Nella scheda **Date** è possibile configurare se la data di registrazione è uguale alla data richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-185">Nella scheda **Indirizzo** è possibile definire se all'utente è permesso creare nuovi indirizzi nel sistema da applicare alla richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-186">Regola scopo richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-187">La regola scopo richiesta è una regola facoltativa che determina il tipo di scopo richiesta consentito per una persona giuridica specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-188">Se non diversamente indicato nella regola, le richieste, nel momento in cui vengono create, hanno automaticamente lo scopo **Consumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-189">Regola dei criteri di accesso alle categorie di rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-190">La regola dei criteri di accesso alle categorie di rifornimento regola facoltativa che determina i prodotti disponibili per soddisfare la domanda della richiesta di acquisto per una persona giuridica specifica quando lo scopo della richiesta è **Rifornimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-191">Regola di controllo rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-192">La regola di controllo rifornimento è una regola facoltativa che definisce i campi che devono essere immessi nella riga di richiesta affinché la richiesta sia inviata per l'approvazione quando lo scopo richiesta è **Rifornimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="2b265-193">Regola di consolidamento domanda e creazione ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="2b265-194">La regola di consolidamento domanda e creazione ordini fornitore definisce le regole dei criteri da utilizzare quando viene generato un ordine fornitore da una richiesta di acquisto approvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-195">Quando si creano regole di questo tipo, è possibile impostare delle opzioni nelle varie schede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b265-196">Nella scheda **Divisione ordine fornitore** è possibile definire i criteri per dividere le righe di richiesta di acquisto in ordini acquisto distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-197">Nella scheda **Trasferimento prezzi/sconti** è possibile definire quando ricalcolare l'accordo sul prezzo durante la creazione di un ordine acquisto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-198">**Solo se non è presente alcun accordo commerciale**: I prezzi e gli sconti vengono trasferiti dalla richiesta di acquisto solo se non è presente un accordo commerciale o un prezzo di base applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-199">Se esiste un accordo commerciale o un prezzo di base per l'articolo o il fornitore, i prezzi e gli sconti vengono ricalcolati in base all'accordo commerciale o al prezzo di base e vengono applicati all'ordine acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-200">Salvo diversamente specificato, questo è il comportamento predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-201">**Sempre**: i prezzi e gli sconti vengono trasferiti sempre dalla richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="2b265-202">È inoltre possibile consentire al richiedente di modificare il metodo di trasferimento dello sconto e del prezzo per le singole righe di acquisto, indipendentemente dalla regola di trasferimento sconto/prezzo definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-203">Selezionare l'opzione **Consenti forzatura manuale per la riga richiesta di acquisto** per attivare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-204">Nella scheda **Trasferimento descrizione articolo** è possibile trasferire la descrizione dell'articolo dalla richiesta quando viene originata da una RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-205">Nella scheda **Tolleranza prezzi** è possibile definire le regole per instradare di nuovo le richieste di acquisto approvate attraverso il processo di revisione quando il prezzo di un articolo del catalogo di approvvigionamento aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-206">Impostare l'importo massimo di cui l'importo netto in una voce di una richiesta di acquisto può aumentare tra il momento dell'approvazione della richiesta di acquisto e il momento della creazione dell'ordine acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-207">L'importo netto viene calcolato utilizzando la formula seguente: (\[Quantità × (Prezzo unitario - Sconto) ÷ Prezzo unitario\]  + Spese varie di acquisto) × (100 – Percentuale di sconto) ÷ 100. Le righe richiesta di acquisto che superano la tolleranza di prezzo impostata sono conservate per l'elaborazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-208">Le regole che si configurano nella scheda **Elaborazione errore** determinano la modalità di elaborazione delle righe della richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-209">Nella scheda **Elaborazione errore** è possibile configurare la regola di elaborazione che viene applicata a una richiesta di acquisto se durante la creazione l'ordine di acquisto fallisce la convalida a causa di un errore del fornitore o un errore nella tolleranza del prezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-210">Consente di selezionare una delle opzioni indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-211">**Nessuna azione** - Le righe della richiesta di acquisto rimangono nella pagina **Rilascia richieste di acquisto approvate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-212">Lo stato delle righe di richiesta di acquisto rimane impostato su **Approvata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-213">Tuttavia, è necessario risolvere gli errori affinché sia possibile generare un ordine fornitore per le righe di richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-214">**Annulla la riga della richiesta di acquisto** - Le righe della richiesta di acquisto vengono annullate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-215">Tuttavia, il richiedente può creare una nuova richiesta di acquisto per le righe annullate se desidera richiedere le voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-216">**Crea una nuova riga della richiesta di acquisto** - Le righe della richiesta di acquisto vengono annullate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-217">Vengono quindi generate nuove richieste di acquisto contenenti solo le righe di richiesta di acquisto che non hanno superato la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-218">Le nuove richieste di acquisto generate avranno lo stato impostato su **Bozza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-219">e potranno essere inviate nuovamente una volta risolti gli errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-220">Al preparatore delle righe di richiesta di acquisto viene inviata una notifica dell'annullamento delle righe e della generazione di nuove richieste di acquisto al posto delle righe di richiesta di acquisto che non hanno superato la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-221">Nella scheda **Creazione manuale ordini fornitore** è possibile definire i parametri che determinano se una richiesta di acquisto deve essere elaborata manualmente o se può essere convertita automaticamente in un ordine acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-222">I parametri possono essere applicati ad articoli del catalogo interno, ad articoli del catalogo esterno o ad articoli fuori catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-223">Consente di selezionare una delle opzioni indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-224">**Crea manualmente ordini fornitore** - Creare manualmente gli ordini acquisto per tutte le richieste di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-225">**Crea automaticamente ordini fornitore** - Creare automaticamente ordini di acquisto per tutte le richieste di acquisto approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-226">Nessuna richiesta di acquisto viene impostata per la creazione manuale degli ordini fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-227">**Crea automaticamente ordini fornitore tranne che in queste condizioni** - Creare manualmente ordini acquisto per richieste di acquisto che corrispondono ai criteri definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-228">Tutte le altre richieste di acquisto approvate vengono automaticamente convertite in ordini fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-229">Se si seleziona **Crea automaticamente ordini fornitore tranne che in queste condizioni**, è possibile aggiungere categorie di approvvigionamento e fornitori per specificare quali righe della richiesta di acquisto approvata conservare per l'elaborazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-230">Questa opzione può essere applicata ad articoli del catalogo interno, ad articoli del catalogo esterno e ad articoli fuori catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-231">Quando si seleziona una categoria di approvvigionamento, vengono selezionate anche tutte le sottocategorie definite per tale categoria di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-232">Selezionare l'opzione **Tutte** per uno specifico tipo di riga della richiesta di acquisto per conservare tutte le righe di tale tipo per l'elaborazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="2b265-233">Se si desidera che gli ordini acquisto vengano generati automaticamente da richieste di acquisto approvate durante l'esecuzione del processo batch per la generazione di ordini acquisto, selezionare l'opzione **Esegui creazione automatica ordini fornitore come processo batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-234">Questa opzione si applica solo alle richieste di acquisto che non richiedono elaborazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-235">L'esecuzione della generazione automatica degli ordini fornitore come processo batch consente di programmare tale attività in un momento in cui le risorse sono più libere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-236">Se l'opzione **Pagamento anticipato richiesto** è selezionata nelle righe della richiesta di acquisto, selezionare l'opzione **Quando la richiesta è impostata per il pagamento anticipato** per conservare le richieste di acquisto approvate per l'elaborazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-237">Le richieste di acquisto impostate per l'elaborazione manuale possono essere filtrate in modo da visualizzare solo le righe di richiesta di acquisto che richiedono il pagamento anticipato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b265-238">Nella scheda **Consolidamento domanda** è possibile definire i parametri che determinano se le richieste di acquisto che vengono elaborate manualmente possono essere considerate per il consolidamento delle richieste di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-239">I parametri possono essere applicati ad articoli del catalogo interno, ad articoli del catalogo esterno o ad articoli fuori catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-240">Consente di selezionare una delle opzioni indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-241">**Non consentire consolidamento domanda** - Nessuna riga della richiesta di acquisto è idonea per il consolidamento della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-242">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita e si applica solo alle righe di richiesta di acquisto che richiedono l'elaborazione manuale per la creazione dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-243">**Consenti sempre consolidamento domanda** - Tutte le righe della richiesta di acquisto sono idonee per il consolidamento della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-244">**Nota:** se si seleziona l'opzione **Consenti sempre consolidamento domanda** nella scheda **Consolidamento domanda** ma si seleziona l'opzione **Crea automaticamente ordini fornitore** nella scheda **Creazione manuale ordini fornitore**, tutte le richieste di acquisto vengono conservate per l'elaborazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2b265-245">**Consenti consolidamento domanda in queste condizioni** - Definire i criteri che determinano se le righe della richiesta di acquisto approvata sono idonee al consolidamento della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-246">Per ogni tipo di riga di richiesta di acquisto è possibile impostare i criteri in base alla categoria di approvvigionamento e al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-247">Se si seleziona **Consenti consolidamento domanda in queste condizioni**, è possibile impostare i criteri in base alla categoria di approvvigionamento e al fornitore per ciascun tipo di riga della richiesta di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-248">Quando si seleziona una categoria di approvvigionamento, vengono selezionate anche tutte le sottocategorie definite per tale categoria di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="2b265-249">Se si seleziona l'opzione **Tutte** per un tipo di riga specifico, tutte le righe della richiesta di acquisto di tale tipo saranno idonee per il consolidamento della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b265-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>





