---
title: Impostare conti fornitore
description: In questo argomento vengono descritti i tipi di informazioni che è necessario specificare quando si crea un nuovo conto fornitore.
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7653b01a8d5b80d3026a04d9979906d9ddae5d27
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1547677"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="69ca1-103">Impostare conti fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="69ca1-104">In questo argomento vengono descritti i tipi di informazioni che è necessario specificare quando si crea un nuovo conto fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-105">Quando si crea un conto fornitore, è necessario immettere le informazioni sul fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-106">Queste informazioni vengono utilizzate per immettere automaticamente i dati nei documenti e seguire l'attività che coinvolge il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-107">Ad esempio, è possibile configurare le seguenti informazioni per un fornitore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="69ca1-108">Assegnare un gruppo di fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-109">È necessario assegnare ogni fornitore a un gruppo di fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-110">I fornitori inclusi in un gruppo condividono parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-111">Possono avere ad esempio gli stessi termini di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-112">Configurare il fornitore per l'importazione del catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-113">I fornitori possono fornire un file contenente il catalogo degli articoli e servizi forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-114">Questo file può essere caricato in modo che i lavoratori possano ordinare dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-115">Consente di assegnare il fornitore alle categorie di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-116">Consentire a un fornitore esistente di svolgere attività commerciali con un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-117">Mettere in sospeso un fornitore per determinati tipi di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-118">Impostare le coordinate bancarie per il fornitore in modo da poter inviare pagamenti elettronicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-119">Impostare le informazioni su IVA, consegna, fattura e pagamento per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-120">Per impostazione predefinita, queste impostazioni vengono copiate nei nuovi documenti creati per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-121">Impostare le dimensioni finanziarie predefinite che vengono utilizzate per registrare automaticamente le transazioni con il fornitore nei conti finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-122">Per accelerare il processo di creazione conti fornitore, è possibile creare modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-123">Per creare un modello, nel riquadro azioni della pagina **Fornitore** fare clic su **Opzioni** &gt; **Informazioni sui record**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-124">Fare clic su **Modello di account società**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-125">I modelli di account società sono condivisi con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-126">È inoltre possibile creare un modello utente per proprio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-127">Non è possibile eliminare un fornitore se questo è associato ad altri record, ad esempio contatti o prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="69ca1-128">Numeri conto fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-129">Il numero di conto è un identificatore univoco per un fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-130">È possibile impostare numeri di conto in modo che vengano generati automaticamente al momento della creazione di un fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-131">È inoltre possibile configurare la sequenza numerica in modo da inserire manualmente i numeri di conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-132">Ad esempio, potrebbe essere utile utilizzare il numero di telefono del fornitore come identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="69ca1-133">Organizzazioni fornitore e singoli fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-134">Quando si crea un nuovo conto fornitore, sarà necessario selezionare se il fornitore è un'organizzazione o una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-135">L'opzione selezionata determina le informazioni che è necessario inserire per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-136">Per una persona, queste informazioni includono il nome, il cognome e il titolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-137">Per un'organizzazione, queste informazioni includono il numero di organizzazione e il numero di dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="69ca1-138">Indirizzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-139">Per ciascun fornitore, è possibile definire più indirizzi, ciascuno dei quali viene utilizzato per uno scopo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-140">Ad esempio, è possibile creare un indirizzo con scopo **Fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-141">Se il fornitore verrà pagato con assegni, sarà possibile impostare un indirizzo con lo scopo **Destinazione rimessa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-142">Se è necessario specificare un indirizzo da utilizzare per trasferire denaro a banche estere, lo scopo sarà **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="69ca1-143">Contatti fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-144">È possibile archiviare i contatti per un fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-145">Tali contatti possono quindi essere utilizzati in diversi documenti, ad esempio ordini fornitore o richieste di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-146">Per aggiungere contatti per un fornitore, nella pagina **Tutti i fornitori**, nella scheda **Fornitore**, nel gruppo **Imposta** fare clic su **Contatti** &gt; **Aggiungi contatti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-147">È possibile creare nuovi contatti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-148">In alternativa, è possibile copiare i dettagli di un'altra persona già registrate in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations e modificare le informazioni in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-149">**Nota:** l'aggiunta del contatto per un fornitore non corrisponde all'aggiunta di informazioni sul contatto per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-150">Anche se è possibile aggiungere informazioni di contatto generali per un fornitore, possono essere presenti più persone specifiche come contatti della società, tutte con le proprie informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-151">Non è possibile eliminare un record di contatto se al contatto viene fatto riferimento in un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-152">In alternativa, è possibile disattivare il contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-153">È possibile aggiungere contatti fornitore ai contatti personali in Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-154">Tuttavia, è innanzitutto necessario impostare la sincronizzazione tra Finance and Operations e Office 365 sia nella sincronizzazione con Microsoft Exchange Server che nell'Installazione guidata di Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-154">However, you must first set up synchronization between Finance and Operations and Office 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="69ca1-155">Fornitori in persone giuridiche diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-156">Se un fornitore viene registrato solo per una persona giuridica nell'organizzazione e altre persone giuridiche devono registrare lo stesso fornitore, è possibile utilizzare la pagina **Aggiungi fornitore a un'altra persona giuridica** per configurare il fornitore in modo che svolga attività commerciali con un'altra persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-157">È necessario selezionare un gruppo di fornitori, la valuta e l'eventuale stato di sospensione del fornitore nella persona giuridica selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-158">Se più persone giuridiche nell'organizzazione hanno relazioni commerciali con lo stesso fornitore per il quale ciascuna persona giuridica gestisce un conto fornitore separato, è possibile unire gli ID parte per i conti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-159">In questo modo, informazioni quali l'indirizzo e il numero di dipendenti possono essere condivise, in modo che sia necessario aggiornarle in un solo punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-160">Per unire gli ID parte, effettuare le seguenti operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="69ca1-161">Nella pagina **Rubrica globale** selezionare i record della rubrica che rappresentano il fornitore in ciascuna persona giuridica che si desidera includere nel mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="69ca1-162">Nel riquadro azioni, fare clic su **Unisci record**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="69ca1-163">Contratti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-164">Per impostare un conto fornitore, è inoltre essere necessario registrare gli accordi con il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-165">È possibile impostare gli accordi su prezzi e sconti utilizzando le operazioni nel record fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-166">È inoltre possibile impostare un contratto di acquisto nella pagina **Contratti di acquisto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="69ca1-167">Fornitore in attesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-168">È possibile mettere in attesa un fornitore per vari tipi di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-169">Sono disponibili le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="69ca1-170">**No**: per il fornitore non sono state create sospensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-171">**Fattura**: per questo fornitore non è possibile registrare fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-172">**Tutto**: il fornitore è sospeso per tutti i tipi di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-173">Questi tipi di transazione includono richieste di acquisto, fatture e pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-174">**Pagamento**: non è possibile generare pagamenti per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-175">**Richiesta**: è possibile creare solo una richiesta di acquisto per volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-175">**Requisition** – Only purchase requisitions can be created.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-176">Non è possibile creare altre transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-176">No other transactions can be created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="69ca1-177">**Mai**: il fornitore non viene mai messo in attesa per inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-178">Quando si mette un fornitore in attesa, è possibile specificare un motivo e una data in cui lo stato di attesa verrà terminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-179">Se non si immette una data di fine, lo stato di attesa del fornitore avrà durata illimitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-180">È possibile eseguire un aggiornamento in blocco dello stato In attesa a **Tutti** per i fornitori in base ai criteri selezionati nella pagina **Disattivazione fornitore** e assegnare un motivo per cui il fornitore è in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-181">I criteri seguenti vengono utilizzati per includere fornitori che sono stati inattivi in un periodo, includere o escludere fornitori che sono dipendenti ed escludere fornitori che si trovano in un periodo di tolleranza prima della successiva sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="69ca1-182">In base al numero di giorni che si immette nel campo **Nel periodo attività** della pagina **Inattivazione fornitore**, l'applicazione calcola la data più recente in cui il fornitore può avere una qualsiasi attività da considerare inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-183">Ovvero la data corrente meno il numero di giorni che si immette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-184">Se sono presenti una o più fatture del fornitore in cui la data è successiva all'ultima data calcolata, il fornitore verrà escluso dalla disattivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-185">Questa impostazione viene convalidata anche se il fornitore ha dei pagamenti dopo tale data, apre richieste di acquisto, apre ordini fornitore, apre richieste di offerta o risposte a offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ca1-186">Il numero di giorni nel campo **Periodo di tolleranza prima della sospensione successiva** viene utilizzato per calcolare la data di tolleranza più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-187">Ovvero la data corrente meno i giorni che si immette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-188">Questa opzione è valida solo per i fornitori che sono stati precedentemente disattivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-189">Nel caso di una disattivazione precedente, l'applicazione verifica lo storico di altre occorrenze di disattivazione per il fornitore e controlla se l'ultima disattivazione si è verificata prima della data di tolleranza più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-190">In caso affermativo, il fornitore verrà incluso nel processo di disattivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="69ca1-191">Il parametro **Includi dipendenti** si riferisce ai fornitori che sono collegati a un dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-192">È possibile scegliere se si desidera includere tali dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-193">Questo processo escluderà sempre i fornitori il cui valore nel campo **Sospensione fornitore** è impostato su **Mai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="69ca1-194">I fornitori che superano le convalide vengono messi in sospensione, pertanto il campo **Sospensione fornitore** viene impostato su **Tutti** e il campo **Motivo** su ciò che è stato selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-195">Viene creato un record nello storico in sospeso per il fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="69ca1-196">Conto fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-197">Se sono presenti più fornitori con lo stesso indirizzo di fatturazione o se la fatturazione del fornitore avviene tramite terzi, è possibile specificare un conto di fatturazione nel record fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-198">Si tratta del conto a cui viene accreditato l'importo quando si crea una fattura fornitore a partire da un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-199">Se non si immette un conto fatture sul record fornitore verrà utilizzato in alternativa il conto fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="69ca1-200">Conti bancari fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-201">Se è necessario effettuare i pagamenti a un conto bancario fornitore, è possibile immettere informazioni sulla banca e sui conto bancari del fornitore nella pagina **Conti bancari fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-202">È inoltre possibile immettere informazioni sulla convalida e sui pagamenti relativi al conto bancario selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-203">Ad esempio, è possibile aggiungere le notifiche anticipate per i conti bancari fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-204">Tali notifiche anticipate vengono utilizzate per verificare l'accuratezza dei dati del conto, ad esempio i numeri di registrazione e i numeri di conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-205">È necessario specificare un valore predefinito per i pagamenti al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-206">Tuttavia, quando si effettua un pagamento effettivo, è possibile cambiare questo conto con uno di altri conti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="69ca1-207">Conti CoGe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="69ca1-208">È possibile specificare i conti predefiniti visualizzati automaticamente nei giornali di registrazione delle fatture fornitore per il fornitore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-209">Utilizzare questa opzione se in genere si pagano gli stessi tipi di articoli o servizi dagli stessi fornitori nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-210">Quando si specifica un conto predefinito, è possibile immettere in modo rapido ed efficiente voci nel giornale di registrazione fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-211">I conti predefiniti specificati non vengono utilizzati per ordini fornitore o fatture fornitore immesse nella pagina **Fattura fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="69ca1-212">Selezionare i conti predefiniti nella pagina **Impostazione conto predefinito**, accessibile dalla scheda **Fattura** nel record fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-213">I conti selezionati qui sono visualizzati nell'elenco filtrato dei conti relativi al fornitore quando si effettua un inserimento nel giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="69ca1-214">È possibile impostare uno dei conti come conto predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69ca1-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>



