---
title: Collaborazione fornitore con i clienti
description: In questo argomento viene descritto come utilizzare la collaborazione fornitore per gestire gli ordini fornitore e monitorare l'inventario spedizione.
author: TaylorVH
manager: tfehr
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart, VendVendorProfileCard, PurchVendorPortalAllResponse, PurchVendorPortalPendingResponsesPart, PurchVendorPortalResponses, PurchVendorPortalConfirmedOpenOrdersPart
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: v-savanh
ms.search.validFrom: 2020-11-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 3b4e2d3e4b4fc27107e34cdf8f87e32d0f56f556
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5246671"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a><span data-ttu-id="c07c2-103">Collaborazione fornitore con i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-103">Vendor collaboration with customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="c07c2-104">In questo argomento viene descritto come utilizzare la collaborazione fornitore per lavorare con i clienti in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-104">This topic describes how you can use vendor collaboration to work with customers in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-105">I fornitori possono eseguire una serie di processi aziendali dalle seguenti aree di lavoro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-105">Vendors can complete a series of business processes from the following workspaces:</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-106">**Conferma ordine fornitore** - Controllare e rispondere agli ordini fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-106">**Purchase order confirmation** – Monitor and respond to purchase orders (POs).</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-107">**Offerta fornitore** - Visualizzare richieste di offerta (RdO) e rispondere immettendo le offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-107">**Vendor bidding** – View requests for quotation (RFQs), and respond to them by entering bids.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-108">**Informazioni fornitore** - Visualizzare e aggiornare dati master del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-108">**Vendor information** – View and update vendor master data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-109">**Fatturazione** - Utilizzare le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-109">**Invoicing** – Work with invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-110">In questo argomento non viene trattata l'area di lavoro **Fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-110">This topic doesn't cover the **Invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-111">Per ulteriori informazioni su questa area di lavoro, vedere [Area di lavoro fatturazione di collaborazione fornitore](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-111">For more information about this workspace, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-112">I fornitori possono inoltre controllare le informazioni sull'inventario spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-112">Vendors can also monitor information about consignment inventory.</span></span>

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a><span data-ttu-id="c07c2-113">Lavorare con gli ordini fornitore nell'area di lavoro Conferma ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-113">Working with POs in the Purchase order confirmation workspace</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-114">L'area di lavoro **Conferma ordine fornitore** consente di rispondere agli ordini fornitore che sono stati inviati per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-114">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the purchase orders (POs) that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-115">Consente inoltre di visualizzare le informazioni sugli ordini fornitore in attesa dell'azione dal cliente e su quelli confermati ma ancora aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-115">It also lets you view information about POs that are awaiting action from the customer, and POs that have been confirmed but are still open.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-116">Sono disponibili tre elenchi  nell'area di lavoro **Conferma ordine fornitore**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-116">There are three lists in the **Purchase order confirmation** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-117">**Ordini fornitore per la revisione** - In questo elenco sono contenuti gli ordini fornitore inviati e in attesa di una risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-117">**Purchase orders for review** – This list shows POs that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-118">Dopo la risposta, l'ordine fornitore viene rimosso dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-118">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-119">Se il cliente invia una nuova versione di ordine fornitore prima che si sia risposto alla versione precedente, viene mostrata solo l'ultima versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-119">If the customer sends you a new version of the PO before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-120">**In attesa dell'azione del cliente** - Questo elenco mostra tutti gli ordini fornitore a cui si è risposto ma non ancora confermati dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-120">**Awaiting customer action** – This list shows all the POs that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-121">Se l'ordine fornitore viene accettato, è possibile monitorarlo in questo elenco finché lo stato non cambia in **Confermato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-121">If you accept a PO, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-122">Se l'ordine fornitore viene rifiutato o accettato con modifiche, è possibile monitorarlo qui finché il cliente non invia una nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-122">If you reject a PO or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-123">**Apri ordini fornitore confermati** - In questo elenco sono mostrati tutti gli ordini fornitore per il proprio conto con stato **Confermato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-123">**Open confirmed purchase orders** – This list shows all the POs for your account that have a status of **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-124">Quando i prodotti o servizi completamente ricevuti rispetto all'ordine fornitore, questo viene rimosso dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-124">When products or services are fully received against the PO, the PO disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-125">È possibile utilizzare le seguenti pagine per lavorare con gli ordini fornitore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-125">You can use the following pages to work with POs:</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-126">**Ordini fornitore per la revisione** - La pagina contiene le stesse informazioni in un elenco **Ordini fornitore per la revisione** nell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-126">**Purchase orders for review** – This page contains the same information as the **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-127">Vedere le descrizioni in precedenza nell'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-127">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-128">**Storico conferme fornitore per l'ordine fornitore** – Questa pagina contiene tutti gli ordini fornitore e tutte le versioni di ordini fornitore inviati al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-128">**Purchase order vendor confirmation history** – This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-129">Sono incluse inoltre tutte le risposte restituite dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-129">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-130">**Apri ordini fornitore confermati** - La pagina contiene le stesse informazioni dell'elenco **Apri ordini fornitore confermati** nell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-130">**Open confirmed purchase orders** This page contains the same information as the **Open confirmed purchase order** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-131">Vedere le descrizioni in precedenza nell'argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-131">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-132">**Tutti gli ordini fornitore confermati** - La pagina contiene tutti gli ordini fornitore che sono stati confermati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-132">**All confirmed purchase orders** – This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-133">Gli ordini fornitore mostrati in questa pagina includono gli ordini fornitore di prodotti o servizi ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-133">The POs that are shown on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-134">È possibile utilizzare l'elenco per controllare per quali ordini fornitore inviare le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-134">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

### <a name="responding-to-pos"></a><span data-ttu-id="c07c2-135">Rispondere a un ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-135">Responding to POs</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-136">Gli ordini fornitore che il cliente ha inviato per la revisione sono mostrati nell'area di lavoro **Conferma ordine fornitore** e nella pagina **Ordini fornitore per la revisione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-136">The POs that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-137">Una volta che si apre un ordine fornitore, è possibile accettarlo, rifiutarlo, o accettarlo con modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-137">After you open a PO, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-138">Potrebbero essere presenti allegati nell'intestazione dell'ordine fornitore o nelle singole righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-138">There might be attachments on the PO header or on individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-139">Inoltre, è possibile allegare informazioni alla risposta nell'intestazione o nelle singole righe di ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-139">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-140">Ad esempio, è possibile suggerire un articolo sostitutivo per una delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-140">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-141">È possibile visualizzare in anteprima e stampare un ordine fornitore come file PDF tramite l'opzione **Anteprima/Stampa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-141">You can preview and print the PO as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-142">È possibile visualizzare o nascondere le seguenti colonne di dimensione tramite l'azione **Visualizza dimensioni**: **Sito**, **Magazzino**, **Colore**, **Dimensione**, **Stile**, **Configurazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-142">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07c2-143">Se si utilizza l'opzione **Accetta con modifiche**, è possibile accettare o rifiutare singole righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-143">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-144">È inoltre possibile apportare le modifiche seguenti alle righe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-144">You can also make the following changes to lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-145">Modificare le date o quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-145">Change dates or quantities.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-146">Per aggiornare la data di consegna confermata per tutte le righe, utilizzare l'opzione nell'intestazione di ordine fornitore **Aggiorna date di consegna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-146">To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-147">Suddividere righe per date o quantità di consegna differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-147">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-148">Sostituire un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-148">Substitute an item.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-149">Immettere una descrizione dell'articolo e il numero di articolo nel campo **Esterno** della sezione **Dettagli riga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-149">In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-150">Non è possibile modificare le informazioni relative a spese o prezzo, ma è possibile utilizzare le note suggerire modifiche a questi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-150">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-151">Se il cliente invia una nuova versione di un ordine fornitore, questo presenterà un suffisso versione per indicare che si tratta di una versione modificata di un ordine fornitore inviato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-151">If the customer sends you a new version of a PO, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-152">La pagina **Storico conferme fornitore per l'ordine fornitore** consente di tenere traccia dello storico di ciascun ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-152">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="c07c2-153">Monitoraggio dell'inventario spedizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-153">Monitoring consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-154">Se si utilizza l'inventario spedizione, è possibile utilizzare l'interfaccia di collaborazione fornitore per visualizzare le informazioni nelle pagine seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-154">If you're using consignment inventory, you can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-155">**Ordini fornitore che utilizzano inventario spedizione** - Gli ordini fornitore per l'inventario di spedizione vengono generati quando il cliente assume la proprietà dell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-155">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the customer takes ownership of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-156">Questo ordini fornitore di spedizione vengono visualizzati solo in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-156">These consignment POs are shown only on this page.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-157">Non sono inclusi nella pagina **Tutti gli ordini fornitore confermati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-157">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-158">**Prodotti entrati da inventario spedizione** - Questa pagina elenca tutte le transazioni in cui la proprietà dei prodotti è stata trasferita alla società che consuma l'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-158">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred to the company that is consuming the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-159">Queste informazioni possono essere utilizzate per la fatturazione al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-159">You can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-160">**Inventario spedizione disponibile** - Questa pagina mostra l'inventario spedizione disponibile di proprietà della società che è disponibile nel magazzino del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-160">**On-hand consignment inventory** – This page shows the on-hand consignment inventory that is owned by your company, but that is on hand at the customer's warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a><span data-ttu-id="c07c2-161">Utilizzo di richieste di offerta nell'area di lavoro Offerta fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-161">Working with RFQs in the Vendor bidding workspace</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-162">L'area di lavoro **Offerta fornitore** consente di visualizzare le richieste di offerta (RdO) a cui la società è stata invitata a rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-162">The **Vendor bidding** workspace lets you view the requests for quotation (RFQs) that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-163">È inoltre possibile rispondere alle richieste di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-163">You can also respond to the RFQs.</span></span> 

<span data-ttu-id="c07c2-164">L'area di lavoro mostra inoltre tutte le richieste di offerta vinte o perse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-164">The workspace also shows all the RFQs that you've lost or won.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-165">Inoltre, se il sistema è configurato per il settore pubblico, l'area di lavoro mostra le richieste di offerta pubblicamente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-165">Additionally, if the system is configured for the public sector, the workspace shows the RFQs that are publicly available.</span></span>

### <a name="viewing-rfqs"></a><span data-ttu-id="c07c2-166">Visualizzare le richieste di offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-166">Viewing RFQs</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-167">Aprire l'area di lavoro **Offerta fornitore** per accedere alle informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-167">Open the **Vendor bidding** workspace to access the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-168">Selezionare **Nuovi inviti di offerta** per visualizzare le richieste di offerta a cui la società è stata invitata a rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-168">Select **New bid invitations** to see the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-169">Da questa posizione, è possibile visualizzare una RdO e avviare il processo di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-169">From here, you can view an RFQ and start the bidding process.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-170">È inoltre possibile visualizzare le RdO modificate a cui una nuova offerta deve essere inviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-170">You can also see amended RFQs that a new bid must be submitted for.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-171">Selezionare **Offerte restituite** per visualizzare le richieste di offerta che il cliente ha restituito in modo che sia possibile immettere ulteriori informazioni o aggiornare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-171">Select **Returned bids** to see the RFQs that the customer has returned to you so that you can provide more information or update the bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-172">Selezionare **Offre in corso** per visualizzare le richieste di offerta a cui l'utente o un contatto che rappresenta la società sta lavorando ma non che non sono ancora state inviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-172">Select **Bids in progress** to see the RFQs that you or a contact person who represents your company has been working on but hasn't yet submitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-173">Selezionare **Offerte concesse** per verificare se il cliente ha assegnato almeno una voce nell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-173">Select **Awarded bids** to see when the customer has awarded at least one line item in your bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-174">Selezionare **Offerte perse** per visualizzare le offerte in cui tutte le righe sono state rifiutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-174">Select **Lost bids** to see bids where all lines have been rejected.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-175">Selezionare il collegamento **Richiesta di offerta** per visualizzare un elenco di inviti della RdO del fornitore e di tutte le offerte inviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-175">Select the **Request for quotations** link to see a list of all the vendor's RFQ invitations and any bids that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-176">Nella pagina **Richiesta di offerta** sono elencate tutte le richieste di offerta in cui un fornitore è stato coinvolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-176">The **Request for quotations** page lists all the RFQs that a vendor has been involved in.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-177">È possibile cercare in base allo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-177">You can search by status.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-178">Selezionare il collegamento **Offerte rifiutate** per visualizzare un elenco di tutte le richieste di offerta per cui il contatto del fornitore ha rifiutato di fornire un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-178">Select the **Declined bids** link to see a list of all the RFQs where a vendor's contact person has declined to bid.</span></span>

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a><span data-ttu-id="c07c2-179">Utilizzo delle richieste di offerta disponibili pubblicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-179">Working with RFQs that are publicly available</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-180">Le persone che lavorano nel settore pubblico possono visualizzare le richieste di offerta aperte e scadute che sono state rese disponibili al pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-180">People who work in the Public sector can see open and expired RFQs that have been made available to the public.</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-181">Selezionare il collegamento **Richieste di offerta pubblicate aperte** per visualizzare un elenco delle richieste di offerta aperte che sono state rese disponibili al pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-181">Select the **Open published requests for quotations** link to see a list of open RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-182">Una RdO aperta è una RdO non ancora scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-182">An open RFQ is an RFQ that hasn't yet expired.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-183">È possibile trovare la data e l'ora di scadenza nell'intestazione della RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-183">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-184">Se si è stati invitati a fornire un'offerta, è possibile individuare la stessa RdO nella pagina **Nuovi inviti di offerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-184">If you've been invited to bid, you can find the same RFQ on the **New bid invitations** page.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-185">In alcuni casi, potrebbe essere necessario fare un'offerta per una RdO aperta, ma non si è stati invitati all'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-185">Sometimes, you might want to bid on an open RFQ, but you haven't been invited to bid.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-186">In questo caso, potrebbe essere possibile invitare se stessi, a condizione che il cliente abbia abilitato l'invito automatico per il caso RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-186">In this case, you might be able to invite yourself, provided that the customer has enabled self-invitation for the RFQ case.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-187">Migliora l'accessibilità del collegamento **Apri richieste di offerta pubblicate** attivando la funzionalità **Visualizza il collegamento "Apri richieste di offerta pubblicate" come riquadro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-187">Enhance the accessibility of the **Open published requests for quotations** link by turning on the **Display the "Open published requests for quotation" link as a tile** feature.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-188">Questa funzione converte il collegamento in un riquadro e lo sposta in una posizione prominente, in modo che sia facile da trovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-188">This feature converts the link to a tile and moves it to a prominent location, so that it's easy to find.</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-189">Selezionare il collegamento **Richieste di offerta pubblicate chiuse** per visualizzare un elenco delle richieste di offerta chiuse che sono state rese disponibili al pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-189">Select the **Closed published requests for quotations** link to see a list of closed RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-190">La RdO chiusa una RdO scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-190">A closed RFQ is an RFQ that has expired.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-191">È possibile trovare la data e l'ora di scadenza nell'intestazione della RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-191">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-192">Una RdO chiusa mostra tutte le offerte fornitore fino al livello di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-192">A closed RFQ shows all vendor bids down to the line level.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-193">Quando le offerte vengono assegnate o rifiutate, queste informazioni si riflettono nella RdO chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-193">As bids are awarded or rejected, this information is reflected in the closed RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-194">Tutti gli allegati inclusi nell'offerta sono inoltre disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-194">Any attachments that are included in the bid are also available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c07c2-195">Questa funzionalità è disponibile solo se è abilitata la configurazione del settore pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-195">This functionality is available only if the Public sector configuration is turned on.</span></span>

### <a name="bidding"></a><span data-ttu-id="c07c2-196">Offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-196">Bidding</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-197">Selezionare **Offerta** per avviare un'offerta per una RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-197">Select **Bid** to start to bid on an RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-198">Se la modifica è abilitata per i campi di offerta sulle intestazioni e sulle righe di una RdO, è possibile inserire l'offerta direttamente nella griglia della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-198">When the editing is enabled for bid fields on the headers and lines of an RFQ, you can enter your bid directly in the line grid.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-199">È inoltre necessario prendere in considerazione eventuali informazioni aggiuntive sull'offerta da aggiungere nei dettagli della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-199">You must also consider any additional bid information that should be added in the line details.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-200">Quando si inizia a lavorare a un'offerta, questa viene visualizzata nella sezione **Offre in corso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-200">When you start to work on a bid, it appears in the **Bids in progress** section.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-201">In qualsiasi momento prima della data di scadenza, è possibile salvare un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-201">At any time before the expiration date, you can save a bid.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-202">È quindi possibile tornare successivamente per finalizzare e inviare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-202">You can then return later to finish and submit the bid.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-203">Dopo aver inviato un'offerta, è possibile richiamarla e aggiornare in data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-203">After you submit a bid, you can recall and update it up until the expiration date.</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-204">Selezionare **Reimposta dalla RdO** per reimpostare i dati immessi per un'offerta e tornare alla richiesta di offerta originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-204">Select **Reset from RFQ** to reset the data that you entered for a bid and revert to the original RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-205">È possibile reimpostare l'intestazione o la riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-205">You can reset the header or the line.</span></span>
- <span data-ttu-id="c07c2-206">Selezionare **Aggiungi alternativa** o **Rimuovi alternativa** nella griglia della riga per utilizzare le alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-206">Select **Add alternate** or **Remove alternate** in the line grid to work with alternates.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-207">Alcune RdO consentono delle offerte alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-207">Some RFQs allow for alternate bids.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-208">È possibile specificare le offerte alternative solo per le righe di tipo **Categoria**, poiché non è possibile aggiungere articoli specifici come alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-208">You can specify alternate bids only for lines of the **Category** type, because specific items can't be added as alternates.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c07c2-209">Selezionare **Allegato RdO** o **Allegato righe RdO** per aprire qualsiasi allegato che il cliente ha aggiunto a una RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-209">Select **RFQ attachment** or **RFQ lines attachment** to open any attachment that the customer has added to an RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-210">Selezionare **Allegati offerta** o **Allegati riga di offerta** per caricare allegati insieme all'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-210">Select **Bid attachments** or **Bid line attachments** to upload attachments together with the bid.</span></span>

    <span data-ttu-id="c07c2-211">Potrebbero esserci questionari a cui rispondere prima di poter presentare un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-211">There might be questionnaires that you must answer before you're allowed to submit a bid.</span></span>

- <span data-ttu-id="c07c2-212">Selezionare **Rifiuta** se non si desidera inviare un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-212">Select **Decline** if you don't want to bid.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-213">Dopo aver selezionato **Rifiuta**, non è possibile richiamare l'azione e inserire un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-213">After you select **Decline**, you can't recall the action and enter a bid.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-214">Se una RdO viene modificata, è necessario immettere una nuova offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-214">If an RFQ is amended, you must enter a new bid.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-215">È possibile trovare informazioni sulla modifica nella scheda **Modifiche** della pagina RdO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-215">You can find information about the amendment on the **Amendments** tab of the RFQ page.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-216">Le RdO modificate vengono visualizzate nella pagina **Nuovi inviti di offerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-216">Amended RFQs appear on the **New bid invitations** page.</span></span>

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a><span data-ttu-id="c07c2-217">Accedere ai dati master del fornitore nell'area di lavoro Informazioni fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-217">Accessing vendor master data in the Vendor information workspace</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-218">Come fornitore, è possibile accedere a parte delle informazioni che il cliente mantiene aggiornate nel record dei dati master fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-218">As a vendor, you can access part of the information that the customer maintains in the vendor master record.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-219">Di conseguenza, è possibile mantenere le informazioni aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-219">Therefore, you can keep the information up to date.</span></span> <span data-ttu-id="c07c2-220">Per aggiornare le informazioni, è necessario disporre del ruolo di amministratore fornitore (esterno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-220">To update the information, you must have a vendor admin (external) role.</span></span>

<span data-ttu-id="c07c2-221">Le informazioni accessibili sono il nome del fornitore, gli indirizzi, le informazioni di contatto, le persone di contatto e le loro informazioni di contatto, i numeri di identificazione, i numeri di partita IVA, le categorie di approvvigionamento che il fornitore è autorizzato a vendere al cliente e le informazioni sulle certificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-221">The accessible information is the vendor name, addresses, contact information, contact persons and their contact information, identification numbers, tax registration numbers, procurement categories that the vendor is approved to sell to the customer in, and information about certifications.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c07c2-222">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-222">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="c07c2-223">Gestire gli utenti della collaborazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c07c2-223">Manage vendor collaboration users</span></span>](manage-vendor-collaboration-users.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]