---
title: Panoramica dello stato del ciclo di vita del prodotto
description: Uno stato del ciclo di vita del prodotto documenta lo stato del ciclo di vita di un prodotto rilasciato o di una variante di prodotto.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductLifecycleState, EcoResReleasedProductLifecycleStateChanges
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: 83c523a23973f4fd146d8308fbb5ecb486224ad9
ms.sourcegitcommit: e286572ce94a9442a5b3076c3ff5b429be0ed512
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "1865330"
---
# <a name="product-lifecycle-state-overview"></a><span data-ttu-id="77141-103">Panoramica dello stato del ciclo di vita del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-103">Product lifecycle state overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="77141-104">Uno stato del ciclo di vita del prodotto documenta lo stato del ciclo di vita di un prodotto rilasciato o di una variante di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-104">A product lifecycle state documents the lifecycle state of a released product or product variant.</span></span> <span data-ttu-id="77141-105">Gli stati del ciclo di vita del prodotto sono definiti dall'utente, in genere da responsabile di prodotto o un responsabile di dati master relativi alla rappresentazione generale prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-105">Product lifecycle states are defined by the user, typically a product manager or a product master data manager.</span></span> <span data-ttu-id="77141-106">I processi aziendali specifici, ad esempio la pianificazione generale, possono essere interessati da uno stato specifico del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-106">Specific business processes, such as master planning, can be affected by a specific lifecycle state.</span></span>   

<span data-ttu-id="77141-107">Un prodotto rilasciato o una variante prodotto possono essere associati a uno stato del ciclo di vita del prodotto che documenta in quale stato del ciclo di vita si trova attualmente un prodotto o una variante specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-107">A released product or product variant can be associated with a product lifecycle state that documents in which lifecycle state a specific product or variant is currently in.</span></span> <span data-ttu-id="77141-108">È possibile definire qualsiasi numero di stati di ciclo di vita del prodotto assegnando un nome e una descrizione allo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-108">You can define any number of product lifecycle states by assigning a state name and description.</span></span> <span data-ttu-id="77141-109">È possibile selezionare uno stato del ciclo di vita come stato predefinito per i nuovi prodotti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-109">You can select one lifecycle state as the default state for new released products.</span></span> <span data-ttu-id="77141-110">Le varianti prodotto rilasciate ereditano il relativo stato del ciclo di vita del prodotto in base alla rappresentazione generale prodotto rilasciato alla creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-110">Released product variants inherit their product lifecycle state from their released product master on creation.</span></span> <span data-ttu-id="77141-111">Quando si modifica lo stato del ciclo di vita in una rappresentazione generale prodotto rilasciato, è possibile scegliere di aggiornare tutte le varianti esistenti con lo stesso stato originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-111">When changing the lifecycle state on a released product master, you can choose to update all existing variants that have the same original state.</span></span>  

## <a name="create-a-new-product-lifecycle-state"></a><span data-ttu-id="77141-112">Creare un nuovo stato del ciclo di vita prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-112">Create a new product lifecycle state</span></span> 

- <span data-ttu-id="77141-113">Per creare un nuovo stato del ciclo di vita del prodotto, riprodurre o leggere la guida attività **Creare un nuovo stato del ciclo di vita prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-113">To create a new product lifecycle state, play or read the task guide **Create a new product lifecycle state**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="77141-114">Per creare uno stato predefinito del ciclo di vita del prodotto, riprodurre o leggere la guida attività **Creare uno stato predefinito del ciclo di vita prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-114">To create a default product lifecycle state, play or read the task guide **Create a default product lifecycle state**.</span></span>   

## <a name="associate-product-lifecycle-states-to-released-products"></a><span data-ttu-id="77141-115">Associare gli stati del ciclo di vita del prodotto ai prodotti rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-115">Associate product lifecycle states to released products</span></span>  

<span data-ttu-id="77141-116">Esistono vari modi per associare uno stato del ciclo di vita del prodotto ai prodotti rilasciati o a varianti prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-116">There are multiple ways to associate a product lifecycle state to released products or product variants.</span></span>

-  <span data-ttu-id="77141-117">Nella creazione di un nuovo prodotto rilasciato, il valore predefinito **Stato del ciclo di vita prodotto** viene assegnato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-117">On creation of a new released product, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-118">Nel rilascio di un prodotto in una persona giuridica, il valore predefinito **Stato del ciclo di vita prodotto** viene assegnato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-118">On release of a product to a legal entity, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-119">Nel rilascio di una variante prodotto a una persona giuridica, lo **Stato del ciclo di vita prodotto** associato alla rappresentazione generale prodotto rilasciato nella persona giuridica viene assegnato automaticamente alla nuova variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-119">On release of a product variant to a legal entity, the **Product lifecycle state** associated to the released product master in this legal entity is automatically assigned to the new variant.</span></span> 

<span data-ttu-id="77141-120">È possibile aggiornare manualmente lo stato del ciclo di vita del prodotto tramite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-120">You can manually update the product lifecycle state by using:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="77141-121">La pagina elenco **Prodotti rilasciati** o **Visualizzazione dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-121">The **Released products** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-122">La pagina elenco **Varianti prodotti rilasciati** o **Visualizzazione dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-122">The **Released product variants** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-123">Trovare i prodotti o le varianti prodotto obsoleti in base alla richiesta e associare uno stato del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-123">Find the obsolete products or product variants based on demand and associate a lifecycle state.</span></span>  

<span data-ttu-id="77141-124">Per informazioni dettagliate su come associare gli stati del ciclo di vita del prodotto, leggere o riprodurre le due seguenti guide attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-124">For detailed information about how to associate product lifecycle states, play or read the following two task guides.</span></span>

-  <span data-ttu-id="77141-125">Per associare uno stato del ciclo di vita di prodotto a una rappresentazione generale prodotto rilasciato, leggere o riprodurre la guida **Assegnare uno stato del ciclo di vita prodotto a una rappresentazione generale prodotto rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-125">To associate a product lifecycle state to a released product master, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product master**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="77141-126">Per associare uno stato del ciclo di vita di prodotto a un prodotto di rilascio, leggere o riprodurre la guida **Assegnare uno stato del ciclo di vita prodotto a un prodotto rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-126">To associate a product lifecycle state to a release product, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product**.</span></span> 

## <a name="impact-on-master-planning"></a><span data-ttu-id="77141-127">Impatto sulla pianificazione generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-127">Impact on master planning</span></span> 

<span data-ttu-id="77141-128">Lo stato del ciclo di vita del prodotto dispone solo di un flag di controllo: **Attivo per pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-128">The product lifecycle state has only one control flag: **Is active for planning**.</span></span> <span data-ttu-id="77141-129">Per impostazione predefinita, è impostato su **Sì** per tutti gli stati creati per ciclo di vita del prodotto, ma può essere modificato come **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-129">By default, this is set to **Yes** for all created product lifecycle states, but it can be changed to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="77141-130">Quando l'opzione impostata è **No**, i prodotti rilasciati o le varianti prodotto rilasciati sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-130">When set to **No**, the associated released products or released product variants are:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="77141-131">Escluso dalla pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-131">Excluded from master planning.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-132">Escluso dal calcolo del livello DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-132">Excluded from BOM-level calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="77141-133">Per informazioni dettagliate su come utilizzare lo stato del ciclo di vita del prodotto per escludere i prodotti dalla pianificazione generale e dal calcolo del livello BOM, riprodurre o leggere la guida attività **Creare uno stato del ciclo di vita del prodotto per escludere i prodotti dalla pianificazione principale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-133">For detailed information about how to use product lifecycle state to exclude products from master planning and BOM-level calculation, play or read the task guide **Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77141-134">Per motivi di prestazioni, si consiglia vivamente di associare tutti i prodotti o le varianti di prodotto rilasciati obsoleti, specialmente quando si lavora con varianti di configurazione del prodotto non riutilizzabili, con uno stato del ciclo di vita del prodotto che è disattivato per la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-134">For performance reasons, it is highly recommended to associate all obsolete released products or product variants, especially when working with non-reusable product configuration variants, with a product lifecycle state that is deactivated for master planning.</span></span>  

## <a name="default-migration-import-and-export"></a><span data-ttu-id="77141-135">Migrazione, importazione ed esportazione predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-135">Default migration, import, and export</span></span> 

<span data-ttu-id="77141-136">Gli stati del ciclo di vita del prodotto non sono supportati da entità di dati e lo stato del ciclo di vita non può essere impostato su uno stato variabile tramite le entità di dati del prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-136">The product lifecycle states are not supported by data entities, and the lifecycle state cannot be set to a variable state through the released product data entities.</span></span>

-  <span data-ttu-id="77141-137">Nella migrazione dalle versioni precedenti, lo stato del ciclo di vita di tutti i prodotti e le varianti prodotto risulterà vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-137">On migration from previous releases, the lifecycle state of all products and product variants will be blank.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="77141-138">Quando si importano prodotti rilasciati attraverso un'entità di dati, lo stato del ciclo di vita predefinito verrà applicato alla creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-138">When importing released products through a data entity, the default lifecycle state will be applied on creation.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="77141-139">Quando si importano varianti di prodotto rilasciate tramite un'entità di dati, viene importato lo stato del ciclo di vita del prodotto della rappresentazione generale prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-139">When importing released product variants through a data entity, the product lifecycle state of the released product master will be imported.</span></span>   

## <a name="find-obsolete-products-and-products-variants"></a><span data-ttu-id="77141-140">Trovare prodotti e varianti prodotto obsoleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-140">Find obsolete products and products variants</span></span> 

<span data-ttu-id="77141-141">È possibile eseguire un'analisi di simulazione per individuare i prodotti o le varianti prodotto rilasciati obsoleti quindi aggiornare lo stato del ciclo di vita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-141">You can run a simulation analysis to find the obsolete released products or product variants and then update their product lifecycle status.</span></span> <span data-ttu-id="77141-142">Per trovare i prodotti obsoleti, riprodurre e leggere la guida attività **Trovare i prodotti o le varianti prodotto obsoleti in base alla richiesta e associare uno stato del ciclo di vita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-142">To find obsolete products, play and read the task guide **Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state**.</span></span> <span data-ttu-id="77141-143">Questa guida attività mostra come trovare prodotti o varianti di prodotto obsoleti e come associare uno stato del ciclo di vita del prodotto ai prodotti obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-143">This task guide shows how to find obsolete released products or product variants and how to associate a product lifecycle state to the obsolete products.</span></span> <span data-ttu-id="77141-144">Inoltre mostra come visualizzare i risultati della simulazione e valutare quanti prodotti e varianti di prodotto saranno associati a un nuovo stato del ciclo di vita del prodotto quando si esegue l'aggiornamento senza simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-144">It also shows hot to view the simulation results and assess how many products and product variants will be associated with a new product lifecycle state when running the update without simulation.</span></span>  

<span data-ttu-id="77141-145">Tramite l'esecuzione dell'analisi in una modalità di simulazione, prodotti e varianti prodotto identificati come obsoleti vengono visualizzati in un modulo specifico, in cui possono essere esaminati facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-145">By running the analysis in a simulation mode, the products and product variants identified as obsolete are displayed in a specific form, where they can easily be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="77141-146">L'analisi effettua la ricerca di transazioni e dati master specifici per identificare i prodotti privi di richiesta durante un periodo variabile e senza dati master che possono determinare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-146">The analysis searches for transactions and specific master data to identify products that have no demand within a variable period and no master data that can result in demand.</span></span> <span data-ttu-id="77141-147">I nuovi prodotti rilasciati durante un periodo variabile possono essere esclusi dall'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-147">New released products within a variable period can be excluded from the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="77141-148">Quando la simulazione di analisi restituisce il risultato previsto, l'utente può eseguire l'analisi e impostare un nuovo stato del ciclo di vita di prodotti per tutti i prodotti identificati come obsoleti dall'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-148">When the analysis simulation returns the expected result, the user can run the analysis and set a new product lifecycle state to all products identified as obsolete by the analysis.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77141-149">Tenere presente che tutte le analisi e tutti gli aggiornamenti devono essere effettuati all'interno della stessa persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-149">Note that all analysis and updates must be done within the same legal entity.</span></span>  

## <a name="criteria-to-select-and-update-released-products-or-product-variants"></a><span data-ttu-id="77141-150">Criteri per selezionare e aggiornare prodotti o varianti di prodotto rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-150">Criteria to select and update released products or product variants</span></span> 

<span data-ttu-id="77141-151">Usare i seguenti criteri per selezionare e aggiornare i prodotti o le varianti di prodotto rilasciati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-151">Use the following criteria to select and update the released products and product variants:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="77141-152">Lo stato del ciclo di vita del prodotto o della variante del prodotto deve essere diverso dal nuovo stato desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-152">The product lifecycle state of the product or product variant must be different from the new desired state.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-153">Il prodotto o la variante prodotto è stata creata alcuni giorni fa in base al numero di giorni immessi nella finestra di dialogo per la selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-153">The product or product variant was created some days ago based on the number of days that you enter in the selection dialog box.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-154">Non sono presenti ordini di produzione aperti (= stato < finito) per prodotto o variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-154">There are no open production orders (= status < ended) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-155">Non sono presenti transazioni di magazzino aperte (= stato rilascio da ReservPhysical a QuotationIssue o stato entrata da Registrered a QuotationReceipt) per prodotto o variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-155">There are no open inventory transactions (= status issue ReservPhysical to QuotationIssue or status receipt Registrered to QuotationReceipt) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-156">Non sono presenti transazioni di magazzino all'interno dell'ultimo numero di giorni per il prodotto o la variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-156">There are no inventory transactions within the last number of days for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-157">Non esiste alcuna richiesta o futura previsione dell'offerta per il prodotto o la variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-157">There is no future demand or supply forecast for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="77141-158">Nessun livello scorte minime è stato impostato nella copertura dell'articolo per il prodotto o la variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-158">No minimum stock level has been set in item coverage for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-159">Nessuna regola kanban a quantità fissa attiva per il prodotto o la variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-159">No active fixed quantity kanban rule for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="77141-160">Nessuna riga ordine di assistenza per il prodotto o la variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-160">No service order line for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-161">Nessun vendita o contratto di acquisto attive o future righe per il prodotto o la variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-161">No active or future sales or purchase agreement lines for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="77141-162">Il prodotto o la variante prodotto non sono utilizzati in una DBA associata a una versione DBA approvata non scaduta per un prodotto o una variante attiva per la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-162">The product or product variant is not used in a BOM that is associated with a non-expired approved BOM version for a product or variant that is active for planning.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="77141-163">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-163">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="77141-164">Creare uno stato del ciclo di vita di prodotto (guida attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-164">Create a new product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/new-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="77141-165">Creare uno stato del ciclo di vita di prodotto predfinito (guida attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-165">Create a default product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/default-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="77141-166">Assegnare uno stato del ciclo di vita di prodotto a una rappresentazione generale prodotto rilasciato (guida attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-166">Assign a product lifecycle state to a released product master (Task guide)</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product-master.md)
-  [<span data-ttu-id="77141-167">Assegnare uno stato del ciclo di vita di prodotto a un prodotto rilasciato (guida attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-167">Assign a product lifecycle state to a released product (Task guide)</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product.md)
-  [<span data-ttu-id="77141-168">Trovare i prodotti o le varianti prodotto obsoleti e associare uno stato del ciclo di vita (guida attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-168">Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/obsolete-product-variants.md)
-  [<span data-ttu-id="77141-169">Creare uno stato del ciclo di vita del prodotto per escludere i prodotti dalla pianificazione principale (guida attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77141-169">Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning (Task guide)</span></span>](tasks/exclude-products-master-planning.md)
