---
title: Panoramica delle informazioni sul prodotto
description: Vengono fornite le informazioni sulla gestione delle informazioni sul prodotto. Gestione informazioni sul prodotto utilizza definizione di prodotto, categorizzazione e identificatori condivisi per tutte le persone giuridiche e le configurazioni specifiche di un prodotto, per integrarsi nei processi aziendali.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, EcoResProductVariantPerCompanyImagePart, EcoResProductRelationType,EcoResProductAvailabilityPart,  EcoResProductReleasedSelect, EcoResProductLookup, EcoResProductVariantsPendingReleaseFormPart, EcoResProductSearchLookup, EcoResProductNumberRename, EcoResDimensionBasedConfigWorkspace, EcoResProductVariantImagePart, EcoResProductImagePart, EcoResProductVariantsPerCompanyPart, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleaseSessions, EcoResProductVariantMaintainWorkspaceConfiguration, EcoResProductProcessManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductMasterVariantsPart, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductVariantAvailabilityPart, EcoResProductInformationFactBox, EcoResProductLookupTest, EcoResProductImageTest, EcoResProductReleasedRecentlyCreatedFormPart, EcoResPhysicalProductDimensions, PdsMRCRegulatedListItem, EcoResProductAvailabilityPart, PdsMRCRestrictionList, InventItemIdLookupAllocationId, EcoResProductAvailability, EcoResProductEntityAttributeTableFieldAssociation, EcoResProductImagePart, EcoResProductRelation, EcoResProductReleaseAddProduct, EcoResProductPerCompanyListPage, EcoResProductParameters, PdsMRCRestrictedItemByCountryState, EngChgCasePreview, InventTablePreview, PdsMRCItemDetails, EngChgCaseAssociate, PdsMRCCustomerHistory, PdsMRCVendorHistory, PdsMRCRestrictedCountryStateByItem, InventItemIdGroupLookup, InventLocationLookup, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCEventTracker, PdsMRCReportingCountry, PdsMRCDocument, PdsMRCReportingList, PdsMRCItemCAS, GraphicsTestForm, EngChgPicklist
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5e797e8d9e2c7b30d3f94a03bd0cb8024afe5835
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5247864"
---
# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="19208-104">Panoramica delle informazioni sul prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-104">Product information overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="19208-105">Vengono fornite le informazioni sulla gestione delle informazioni sul prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="19208-106">Gestione informazioni sul prodotto utilizza definizione di prodotto, categorizzazione e identificatori condivisi per tutte le persone giuridiche e le configurazioni specifiche di un prodotto, per integrarsi nei processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="19208-107">Le informazioni sul prodotto rappresentano la struttura di base della supply chain e delle applicazioni di commercio per tutti i settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-107">Product information is the backbone of supply chain and commerce applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="19208-108">Fa riferimento ai processi e alle tecnologie incentrati sulla gestione centralizzata delle informazioni sui prodotti (ad esempio, nelle supply chain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="19208-109">È essenziale che le definizioni dei prodotti, la documentazione, gli attributi e gli identificatori comuni vengano utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="19208-110">Nei vari moduli di una soluzione aziendali, le informazioni specifiche del prodotto e la configurazione sono necessarie per gestire i processi aziendali correlati a prodotti, famiglie di prodotti o categorie di prodotti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="19208-111">Definizione di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="19208-112">Un prodotto viene principalmente definito da un numero prodotto, un nome e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="19208-113">Tuttavia, anche altri dati sono necessari per descrivere un prodotto o servizio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="19208-114">Tipo di prodotto: articolo o servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-115">Sottotipo di prodotto: prodotti specifici o rappresentazione generale prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-116">Definizione del modello di variante prodotto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="19208-117">Dimensioni prodotto e gruppi di dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="19208-118">Nomenclatura di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="19208-119">Modelli di configurazione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="19208-120">Associazione del prodotto a una o più categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-121">Definizione degli attributi di categorie e prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-122">Immagini del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-123">Allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-124">Unità di misura e conversioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-125">Traduzioni per tutti i nomi e le descrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="19208-126">Distribuzione, esportazione e importazione di dati di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="19208-127">La definizione del prodotto può essere creata in Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-127">The product definition can be created in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="19208-128">Può inoltre essere importata dai sistemi PLM (Product Lifecycle Management), PDM (Product Data Management) o PIM (Product Information Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="19208-129">Quando si utilizzano più istanze di Supply Chain Management, un'istanza viene in genere utilizzata come rappresentazione dei dati di prodotto per tutte le altre istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-129">When more than one instance of Supply Chain Management is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="19208-130">Questo approccio è supportato da un ampio insieme di entità di dati che consentono l'esportazione e l'importazione di dati di definizione di prodotto da un'istanza all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="19208-131">Per supportare la distribuzione dei dati di prodotto su più istanze, Supply Chain Management consente di utilizzare Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-131">To support the distribution of product data to many instances, Supply Chain Management lets you use Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="19208-132">Le definizioni di prodotto possono essere esportate da un'istanza di Supply Chain Management a Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-132">The product definitions can be exported from an instance of Supply Chain Management to Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="19208-133">Le definizioni di prodotto possono quindi essere utilizzate per il provisioning di altre applicazioni aziendali, ad esempio Dynamics 365 Sales, con i dati di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Dynamics 365 Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="19208-134">Tenere presente che, nelle organizzazioni dinamiche e flessibili, i dati delle informazioni di prodotto cambiano ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="19208-135">Di conseguenza, la gestione di dati di prodotto reali ed accurati è un processo aziendale critico in sé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="19208-136">Rappresentazioni generali prodotto e varianti prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="19208-137">In una situazione agile, in cui i prodotti devono adattarsi rapidamente ai requisiti del cliente, le definizioni di prodotto specificano un set di prodotti anziché prodotti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="19208-138">In Supply Chain Management, i prodotti generici sono noti come *rappresentazioni generali prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-138">In Supply Chain Management, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="19208-139">Le rappresentazioni generali prodotto contengono la definizione e le regole che consentono di specificare la modalità in cui i prodotti specifici sono descritti e si comportano nei processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="19208-140">In base a queste definizioni, i prodotti specifici possono essere generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="19208-141">Questi prodotti specifici sono noti come *varianti prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="19208-142">Una rappresentazione generale prodotto è associata a un gruppo di dimensioni prodotto e una tecnologia di configurazione per definire le regole di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-142">A product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="19208-143">Le dimensioni prodotto (colore, dimensioni, stile e configurazione) sono un set specifico di attributi che possono essere utilizzati nell'applicazione per definire e tenere traccia dei comportamenti specifici dei prodotti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="19208-144">Le dimensioni assistono inoltre gli utenti nella ricerca e nell'identificazione dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="19208-145">Tecnologie di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="19208-146">È possibile: scegliere tra tre tecnologie di configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="19208-147">Le varianti predefinite vengono definite dalle dimensioni di prodotto predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="19208-148">La definizione delle varianti include la definizione di una specifica combinazione valida di dimensioni, ad esempio colore, stile e dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="19208-149">Ogni combinazione produce una variante di prodotto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-150">La configurazione basata su dimensioni viene in genere utilizzata in scenari di produzione e consente di utilizzare la dimensione di configurazione nella definizione delle distinte base (BOMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="19208-151">Dopo che una specifica configurazione viene selezionata, il sistema utilizza il sottoinsieme di righe DBA valide per tale configurazione per la pianificazione e la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="19208-152">Questo concetto è anche denominato *DBA generale*, poiché una DBA condivisa viene utilizzata per tutte le configurazioni di un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="19208-153">La configurazione basata su vincoli utilizza un modello di configurazione prodotto per descrivere tutti i possibili attributi e componenti necessari per descrivere tutte le varianti possibili di un prodotto in un singolo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="19208-154">I vincoli di combinazioni di attributi possono essere definiti con le espressioni standard o i vincoli basati su tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="19208-155">I modelli di configurazione e le configurazioni diventano più importanti nella gestione delle informazioni sul prodotto e vengono utilizzati in tutti i settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="19208-156">Quando si pianifica l'implementazione di Supply Chain Management, è particolarmente importante scegliere la tecnologia di configurazione corretta per un processo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-156">When you plan the implementation of Supply Chain Management, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="19208-157">Un prodotto non può essere convertito da un modello in un altro dopo l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="19208-158">Area di lavoro Definizione modello di variante prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="19208-159">L'area di lavoro **Definizione modello di variante prodotto** fornisce una panoramica delle rappresentazioni generali prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="19208-160">Mostra inoltre lo stato di rilascio delle rappresentazioni generali e relative varianti a persone giuridiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="19208-161">Prodotti rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="19208-162">I prodotti rilasciati a un persona giuridica specifica sono noti come *prodotti rilasciati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="19208-163">I prodotti possono essere rilasciati in blocco a una persona giuridica o a più persone giuridiche contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="19208-164">Poiché è probabile che le diverse proprietà e attributi dei prodotti debbano essere aggiunte per persona giuridica, l'area di lavoro **Gestione prodotti rilasciati** consente di controllare e completare i prodotti rilasciati di recente in ogni persona giuridica o nelle organizzazioni secondarie di una persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="19208-165">Area di lavoro Gestione prodotti rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="19208-166">È possibile configurare l'area di lavoro **Gestione prodotti rilasciati** dalla voce di menu **Configura area di lavoro personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="19208-167">Selezionare una gerarchia di categorie e una categoria in base a cui filtrare l'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="19208-168">Per rettificare i dati rilevanti del prodotto nell'area di lavoro, è possibile anche definire, in giorni, gli intervalli temporali per **Prodotti rilasciati di recente** e **Prodotti rilasciati interrotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="19208-169">L'area di lavoro è costituita da un riepilogo di riquadri e due elenchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="19208-170">L'elenco **Casi aperti** mostra i casi di modifiche di prodotti che includono prodotti nella gerarchia di categorie dei prodotti selezionata che non sono stati completati e chiusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="19208-171">Nell'elenco **Rilasciati di recente** vengono visualizzati i prodotti che sono stati rilasciati all'interno dell'intervallo di tempo impostato durante la configurazione dell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19208-172">Per ciascuna voce nell'elenco, viene eseguita la convalida e viene visualizzato lo stato di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="19208-173">Questo stato può indicare che le configurazioni richieste per la persona giuridica non sono state completate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="19208-174">Dall'elenco è possibile accedere direttamente alle pagine **Dettagli prodotto rilasciato**, **Gestione attributi prodotto**, **Gestione categoria di prodotti**, **Impostazioni ordine predefinite** e **Traduzioni testo** per completare la configurazione richiesta del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="19208-175">Creazione manuale di un nuovo prodotto rilasciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="19208-176">È possibile creare manualmente un prodotto rilasciato in una singola esecuzione, a seconda dei processi aziendali dell'organizzazione e delle regole relative all'utilizzo di questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="19208-177">Questa funzione crea un nuovo prodotto e lo rilascia automaticamente alla persona giuridica corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="19208-178">Per creare un nuovo prodotto, fare clic su **Prodotti rilasciati** nell'area di lavoro **Gestione prodotti rilasciati** o nella pagina elenco **Prodotto rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19208-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]