---
title: Identificatori di prodotto
description: Questo argomento fornisce informazioni sui vari tipi di identificatori di prodotto e descrive come è possibile aggiungere identificatori di prodotto nei dati del prodotto.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: 44e5496904c10c644b33f5cf5d9e51c39bcd4a9e
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3209538"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="854a0-103">Identificatori di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-103">Product identifiers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="854a0-104">Questo argomento fornisce informazioni sui vari tipi di identificatori di prodotto e descrive come è possibile aggiungere identificatori di prodotto nei dati del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-105">Quando si utilizzano prodotti nello shop floor o in un magazzino in Microsoft Dynamics ERP oppure in Microsoft Dynamics CRM, è necessario disporre di una strategia idonea per l'identificazione di questi prodotti e delle varianti prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="854a0-106">ID prodotto/numero di prodotto univoco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, l'identificatore principale di un prodotto è il numero prodotto, vale a dire l'ID prodotto univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="854a0-108">Questo numero può essere generato automaticamente da una sequenza numerica oppure associato manualmente a un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-108">This number can be automatically generated by a number sequence or manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-109">Per le varianti prodotto, i numeri possono essere definiti tramite il modello di nomenclatura di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-110">In molti casi, il numero di prodotto non viene originariamente creato in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-111">È invece associato a un prodotto in un sistema PLM (Product Lifecycle Management) o in un sistema PDM (Product Data Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-112">In questo caso, si utilizzano le entità di dati per importare i prodotti e le varianti prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-113">Supply Chain Management quindi utilizza i numeri in tutte le operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-114">Dopo l'implementazione di Supply Chain Management, è necessario prestare speciale attenzione alla strategia per i numeri di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-115">Un buon sistema di numerazione migliora i flussi logici e aiuta a prevenire gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-116">Un buon identificatore di prodotto contiene un massimo di 15 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-117">Idealmente, contiene meno di 10 caratteri e non include più di cinque caratteri di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-118">È anche possibile utilizzare nomi di ricerca per abilitare ricerche rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-119">Il nome di ricerca è un nome aggiuntivo che rappresenta le classificazioni di un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-119">A search name is an additional name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-120">Quando si utilizza Common Data Service, il numero prodotto in Supply Chain Management è anche il numero prodotto in Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-120">When you use Common Data Service, the product number in Supply Chain Management is also the product number in the Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-121">Le varianti prodotto vengono sincronizzate con il Common Data Service come prodotti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-121">Product variants are synchronized to the Common Data Service as distinct products.</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="854a0-122">Numero di articolo e dimensioni prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-122">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-123">Il numero di articolo costituisce l'identificatore del prodotto utilizzato da una persona giuridica specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-123">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-124">Idealmente, il numero articolo deve essere identico al numero prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-124">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-125">Se la nomenclatura differisce in base alla persona giuridica, diventa difficile seguire un prodotto nella supply chain e vengono introdotti complessi processi di rietichettatura e di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-125">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-126">Questo modello viene mantenuto per compatibilità con le versioni precedenti, vale a dire Microsoft Dynamics AX 2009 e versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-126">For compatibility with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-127">È tuttavia consigliabile eliminare gli identificatori che sono specifici a persone giuridiche ogni volta che è possibile. È consigliabile utilizzare il numero prodotto univoco come identificatore principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-127">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-128">Inoltre, una variante prodotto non può essere identificata in modo univoco da un numero di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-128">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-129">Richiede sempre la combinazione di un numero di articolo e delle dimensioni prodotto definite nella rappresentazione generale prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-129">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-130">Tale requisito può risultare scomodo e rallentare i processi di identificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-130">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-131">Anche per questo motivo, è consigliabile utilizzare il numero prodotto univoco invece del numero articolo ogni volta che è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-131">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-132">Molte pagine hanno ancora il numero di articolo e le dimensioni prodotto degli identificatori principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-132">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-133">I numeri prodotto possono tuttavia essere utilizzati per le ricerche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-133">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-134">In **Vendite e marketing** &gt; **Impostazioni** &gt; **Ricerca** &gt; **Parametri ricerca** è possibile modificare la ricerca in modo da utilizzare i numeri prodotto invece dei numeri articolo come principale strategia di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-134">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-135">Se si imposta l'opzione **Abilita ricerca prodotto** su **Sì**, la ricerca non mostrerà solo le rappresentazioni generali prodotto ma anche le varianti prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-135">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-136">Per ulteriori informazioni, vedere [Ricerca di prodotti e varianti prodotto durante la registrazione ordine](search-products-product-variants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-136">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-137">Inoltre, sarà possibile cercare e applicare un filtro al numero prodotto, al nome prodotto e alla descrizione e agli ID di dimensione prodotto della variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-137">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-138">Quando si seleziona una variante, verranno selezionati il numero di articolo correlato e tutti gli ID di dimensioni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-138">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-139">Di conseguenza, è possibile individuare e selezionare con maggiore facilità la variante corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-139">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-140">Questa impostazione è vivamente consigliata se si utilizzano le varianti prodotto e il numero di prodotto univoco come identificatori principali dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-140">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-141">La sola eccezione potrebbe essere il settore della moda, dove i processi aziendali spesso richiedono la selezione della rappresentazione generale del prodotto prima della selezione di una variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-141">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-142">È necessario valutare attentamente questa opzione prima dell'implementazione del sistema di numerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-142">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="854a0-143">Il numero articolo per un prodotto non può essere modificato una volta che esistono una o più transazioni per quel prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-143">The item number for a product can't be changed once one or more transactions exist for that product.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="854a0-144">Nome e descrizione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-145">Il nome e la descrizione di un prodotto sono identificatori in formato leggibile di un prodotto e possono essere in più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-146">Per impostazione predefinita, il client Supply Chain Management mostra tutte le informazioni sul prodotto nella lingua predefinita della società, non nella lingua dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-147">Tuttavia, in tutte le comunicazioni con i clienti e i fornitori vengono utilizzati i nomi e le descrizioni dei prodotti tradotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-148">Le traduzioni sono basate sul codice lingua dei conti cliente e fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-149">Per le varianti prodotto, il nome prodotto può essere generato tramite un modello di nomenclatura di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-150">Poiché non è necessario che i nomi prodotti siano univoci, è possibile trovare più prodotti con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="854a0-151">Nomi di ricerca prodotto e articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-152">Supply Chain Management fornisce un nome di ricerca secondario per i prodotti nonché per gli articoli (prodotti rilasciati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="854a0-153">Questo nome di ricerca non deve essere univoco e può essere modificato dopo la creazione di un prodotto o una variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-154">Si consiglia di utilizzare il nome di ricerca per cercare prodotti per categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-155">I nomi di ricerca consentono ricerche rapide, in particolare nei processi di vendita e di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-156">Il nome di ricerca può inoltre contenere un ID prodotto cliente o fornitore, oppure un altro ID di prodotto esterno, se tale ID esterno è il criterio di ricerca primario per un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="854a0-157">Identificatori del prodotto esterni (identificatori clienti e fornitori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-158">Per i prodotti rilasciati, è possibile gestire i numeri articolo, i nomi e le descrizioni degli articoli utilizzati dal cliente o dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-159">I riferimenti sono mostrati come documenti esterni, quali ordini fornitore, ordini cliente, documenti di trasporto e fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-160">Nella versione corrente di Supply Chain Management, i riferimenti esterni non sono visualizzati nelle pagine delle operazioni principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-161">La sola eccezione è il numero di articolo del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-162">Questo numero viene visualizzato nella finestra di dialogo **Informazioni sul prodotto** se un fornitore predefinito viene definito per il prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-163">È possibile gestire gli identificatori di prodotto esterni per prodotto rilasciato, variante di prodotto rilasciato, cliente o gruppo di clienti oppure fornitore o gruppo di fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer or customer group, or vendor or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-164">Nella pagina **Prodotti rilasciati**, effettuare una delle seguenti operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="854a0-165">Per i clienti, nella scheda **Vendi** nel gruppo **Informazioni correlate** selezionare **Descrizione esterna articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="854a0-166">Per i fornitori, nella scheda **Acquisti** nel gruppo **Informazioni correlate** selezionare **Descrizione esterna articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-167">Nella pagina **Descrizioni esterne articolo**, è possibile associare il numero articolo del fornitore o del cliente a un prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-168">Questa associazione deve essere eseguita per ogni persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-169">È possibile acquisire le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-170">Purtroppo, le etichette sono leggermente fuorvianti nella versione corrente di Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-171">Tuttavia, queste etichette potrebbero venire modificate in una versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="854a0-172">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-173">Informazioni cliente corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-174">Informazioni fornitore corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="854a0-175">Numero articolo esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-176">Il numero di articolo del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-177">Il numero di articolo del fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-178">descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-179">Il nome del cliente associato all'articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-180">Il nome del fornitore associato all'articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-181">Testo esterno articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-182">La descrizione dell'articolo del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-183">La descrizione dell'articolo del fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="854a0-184">Se molti clienti o fornitori utilizzano gli stessi numeri articolo (come ad esempio nel caso di un'associazione di acquisti o di un gruppo commercio), è possibile creare gruppi di clienti o di fornitori per semplificare la gestione delle informazioni esterne di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as in the case of a purchase association or a commerce group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="854a0-185">Per i gruppi di clienti, passare a **Vendite** &gt; **Impostazioni** &gt; **Articoli** &gt; **Descrizione esterna articolo** per creare e gestire i gruppi e i numeri articolo correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-186">Per associare clienti a un gruppo, accedere a **Contabilità clienti** &gt; **Clienti** &gt; **Tutti i clienti**, quindi nella Scheda dettaglio **Impostazioni predefinite ordine cliente**, specificare un valore nel campo **Articolo - Gruppo di clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="854a0-187">Per i gruppi di fornitori, passare ad **Approvvigionamento** &gt; **Impostazioni** &gt; **Gruppo descrizioni esterne articolo** per creare e gestire i gruppi e i numeri articolo correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-188">Per associare fornitori a un gruppo, accedere a **Contabilità fornitori** &gt; **Fornitori** &gt; **Tutti i fornitori**, quindi nella Scheda dettaglio **Impostazioni predefinite ordine fornitore**, specificare un valore nel campo **Articolo - Gruppo di fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="854a0-189">Codici a barre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-190">Se si desidera utilizzare uno scanner di codici a barre per identificare i prodotti, l'identificatore del prodotto deve soddisfare i requisiti dello standard dei codici a barre utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-191">Di conseguenza, i codici a barre non contengono in genere il numero di prodotto non elaborato ma un numero generato specificatamente per la tecnologia di codici a barre selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-192">È possibile gestire più codici a barre per tipo di codice a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-193">È inoltre possibile associare lo stesso codice a barre a molteplici prodotti e quindi selezionare l'associazione attiva effettiva quando si esegue la scansione di un codice a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-194">Prima di definire i codici a barre, è possibile definire una o più configurazioni dei codici a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-195">Le impostazioni di codici a barre consentono di verificare che i codici a barre seguono le linee guida necessarie e che quindi possono essere stampati e sottoposti a scansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-196">È anche possibile gestire codici a barre speciali per specifiche quantità di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-197">Si consiglia di utilizzare l'impostazione di codice a barre per gestire i codici GTIN o EAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-198">Per gestire codici a barre, nella pagina **Prodotti rilasciati**, nella scheda **Gestione articoli**, nel gruppo **Magazzino**, selezionare **Codici a barre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="854a0-199">Codici GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-200">Nell'e-commerce è fondamentale che tutte le parti parlino una lingua comune e facciano riferimento ai prodotti utilizzando un set di identificatori comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-201">Di conseguenza, alcuni settori si basano sul [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), ovvero un sistema di numeri di articolo globale facilitato da GS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-202">Si consiglia di conservare il GTIN come codice a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-203">È tuttavia possibile mantenerlo nella pagina **Articolo - GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-204">Per aprire questa pagina, nella pagina **Prodotti rilasciati**, nella scheda **Gestione articoli**, nel gruppo **Magazzino**, selezionare **Codici GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-205">Si noti che il numero GTIN non viene gestito come numero globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-205">Note that the GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-206">È invece gestito dalla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-207">In Supply Chain Management, si definiscono le varianti di imballaggio nelle operazioni di magazzino definendo unità di misura specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-208">Ad esempio, un articolo può essere archiviato in pezzi, in aggregazioni di sei unità, in cassetti da 18 unità o in pallet completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-209">Un'unità di misura specifica verrà definita per ognuna di queste varianti di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-210">Poiché il GTIN è in genere correlato all'unità di imballaggio di un prodotto, la pagina **Articolo - GTIN** consente di gestire più codici GTIN per prodotto e per unità di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-211">Non è tuttavia possibile utilizzare lo stesso codice GTIN più volte per articoli diversi o varianti prodotto diverse di una persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-212">Per gestire **Codici GTIN**, nella pagina **Prodotti rilasciati**, nella scheda **Gestione articoli**, nel gruppo **Magazzino**, selezionare **GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="854a0-213">Codici esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-214">I codici esterni possono essere definiti per numerose entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-215">Ad esempio, è possibile definire codici esterni per identificare i prodotti e i prodotti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-216">Questi codici esterni possono essere utilizzati per associare codici statistici o codici imposta a prodotti rilasciati e varianti prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-217">I codici esterni vengono definiti in base alla persona giuridica e al tipo di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-218">Devono essere univoci per persona giuridica, tipo di codice e riferimento di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-219">Purtroppo, non esiste alcuna funzionalità standard che consente di cercare prodotti in base a codici esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="854a0-220">Entità di dati utilizzate per importare ed esportare gli identificatori del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="854a0-221">Nome entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-222">Importare gli identificatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-223">Esportare gli identificatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-224">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="854a0-225">Prodotti V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-226">Numero di prodotto, nome di ricerca prodotto, nome di prodotto, descrizione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-227">Numero di prodotto, nome di ricerca prodotto, nome di prodotto, descrizione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-228">A seconda delle impostazioni dell'entità e della sequenza numerica del numero prodotto, il numero prodotto può essere creato automaticamente al momento dell'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-229">Varianti prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-230">Numero di prodotto, nome di ricerca prodotto, nome di prodotto, descrizione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-231">Numero di prodotto, nome di ricerca prodotto, nome di prodotto, descrizione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-232">A seconda del modello di nomenclatura di prodotto, il numero prodotto può essere creato automaticamente al momento dell'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-233">È tuttavia possibile importare qualsiasi numero prodotto univoco e tale numero prodotto non deve necessariamente seguire la struttura dei modelli di nomenclatura di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-234">Traduzioni prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-235">Nome di prodotto, descrizione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-236">Nome di prodotto, descrizione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-237">Questa entità sovrascrive qualsiasi lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-238">Da notare che quando il nome o la descrizione della lingua madre di una persona giuridica viene sovrascritto, il nome e la descrizione del prodotto vengono modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-238">Note that when the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-239">Creazione prodotti rilasciati V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-239">Released product creation V2</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-240">Numero di articolo, numero di prodotto, nome di ricerca articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="854a0-241">Numero di articolo, numero di prodotto, nome di ricerca articolo, nome di ricerca prodotto, nome di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-242">L'uso di questa entità può essere problematico quando le sequenze numeriche sono utilizzate durante la creazione di nuovi prodotti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-243">Sia la sequenza numerica **Numero articolo** che la sequenza numerica **Numero prodotto** hanno un impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-244">Tuttavia, la sequenza numerica **Numero articolo** è per persona giuridica, mentre la sequenza numerica **Numero prodotto** è globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-245">Pertanto, non si consiglia di utilizzare la sequenza numerica **Numero articolo** nella distribuzione di nuovi prodotti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-246">Ovviamente, quando l'entità è utilizzata per rilasciare un prodotto esistente, il numero di prodotto deve essere indicato nell'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-247">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa alle sequenze numeriche dell'articolo e del prodotto in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-248">Varianti prodotti rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-249">Numero di articolo, dimensioni prodotto, numero di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-250">Numero di prodotto, nome di ricerca prodotto, nome di prodotto, descrizione prodotto, dimensioni prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-251">Come l'entità **Varianti prodotto**, questa entità può essere utilizzata per creare nuovi prodotti che seguono il modello di nomenclatura dei prodotti o utilizzano i propri numeri di prodotto per la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-252">Descrizione esterna dell'articolo per i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-253">Numero articolo cliente, nome articolo cliente, descrizione cliente, conto cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-254">Numero articolo cliente, nome articolo cliente, descrizione cliente, conto cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-255">È possibile aggregare un gruppo di clienti (ad esempio un'associazione di acquirenti) in un unico gruppo utilizzando l'entità **Gruppo di clienti per le descrizioni esterne dell'articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-256">Descrizione esterna dell'articolo per i fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-257">Numero di articolo del fornitore, nome di articolo del fornitore, descrizione fornitore, conto fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-258">Numero di articolo del fornitore, nome di articolo del fornitore, descrizione fornitore, conto fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-259">È possibile aggregare un gruppo di fornitori (ad esempio un'associazione di vendita o un'organizzazione di settore) in un unico gruppo utilizzando l'entità **Gruppi di fornitori per le descrizioni esterne dell'articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-260">Codice a barre articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-261">Codice a barre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-262">Codice a barre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-263">Tenere presente che, al momento dell'importazione, è necessario fare riferimento a un'impostazione di codice a barre definita nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-263">Note that, at the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-264">I riferimenti di codici a barre importati vengono convalidati in base a quella impostazione di codice a barre e vengono rifiutati se i codici a barre non soddisfano i requisiti definiti in quella impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that bar code setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-265">Codici esterni per prodotti rilasciati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-266">Codice esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-267">Codice esterno, classi di codice esterno, numero articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-268">I codici esterni vengono definiti in base alla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-269">Per l'importazione, è necessario fare riferimento a una classe di codice definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-270">Importare le classi di codice utilizzando l'entità **Classi di codici esterni per prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-271">Codici esterni per varianti di prodotto rilasciate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-272">Codice esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-273">Codice esterno, classi di codice esterno, numero articolo, dimensioni prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-274">I codici esterni vengono definiti in base alla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-275">Per l'importazione, è necessario fare riferimento a una classe di codice definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-276">Importare le classi di codice utilizzando l'entità **Classi di codici esterni per prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-277">Questa entità fa riferimento a varianti prodotto per numero di articolo e dimensioni prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-278">Codici esterni per varianti prodotto rilasciate in base all'identificatore del numero prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-279">Codice esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-280">Codice esterno, classi di codice esterno, numero prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-281">I codici esterni vengono definiti in base alla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-282">Per l'importazione, è necessario fare riferimento a una classe di codice definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-283">Importare le classi di codice utilizzando l'entità **Classi di codici esterni per prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-284">Questa entità fa riferimento a varianti prodotto per numero di prodotto della variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-285">(Dalla prossima versione principale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-286">GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-287">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-288">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-289">Attualmente, nessuna entità specifica viene utilizzata per importare ed esportare i codici GTIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-290">Si consiglia di utilizzare piuttosto l'entità **Codice a barre articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-291">Entità dell'identificatore Common Data Service dell'entità prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-292">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-293">Numero di articolo, nome di ricerca articolo, nome di ricerca prodotto, numero di articolo del fornitore, numero di articolo del cliente, codici esterni, codici GTIN, codici a barre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-294">Questa entità consolida tutte gli identificatori in un modello di dati di modo che sia possibile utilizzare un'interfaccia per esportare facilmente tutti gli identificatori e i relativi tipi correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-295">Utilizzare l'entità **Codici identificatori entità prodotto** per esportare le descrizioni e i codici identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-296">Utilizzare l'entità **Ambito identificatore entità prodotto** per esportare ulteriori informazioni sull'ambito in un identificatore, ad esempio parte, persona giuridica, quantità o unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="854a0-297">Sequenze di numero di articolo e numero di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-298">È possibile definire due differenti sequenze numeriche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="854a0-299">La sequenza numerica **Numero prodotto** per il numero di prodotto globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="854a0-300">La sequenza numerica **Numero articolo** per il numero di articolo per persona giuridica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="854a0-301">È necessario utilizzare il numero di articolo come identificatore distinto solo quando si esegue la migrazione di differenti persone giuridiche da origini diverse che hanno sistemi di numerazione differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-302">È necessario tentare sempre di utilizzare un identificatore di prodotto univoco tra tutte le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-303">Di conseguenza, è necessario impostare l'opzione **Manuale** su **Sì** per la sequenza numerica **Numero articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-304">In questo modo, il numero di articolo seguirà il numero di prodotto alla creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-305">Se Supply Chain Management non è il sistema principale per i nuovi numeri prodotto, è consigliabile impostare l'opzione **Manuale** su **Sì** per entrambe le sequenze numeriche **Numero articolo** e **Numero prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-306">Quando si utilizza l'entità **Creazione prodotti rilasciati V2** per creare prodotti, molteplici impostazioni possono influire sulla modalità di utilizzo delle sequenze numeriche per creare il numero di prodotto e il numero di articolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-306">When you use the **Released product creation V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="854a0-307">Impostazioni della sequenza numerica **Numero prodotto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="854a0-308">Impostazioni della sequenza numerica **Numero articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="854a0-309">Il mapping del numero di articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="854a0-310">Il mapping del numero di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-311">Nella seguente tabella viene fornita una panoramica dei risultati di importazione e di creazione manuale con combinazioni specifiche di impostazioni di mappatura di sequenza numerica e campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="854a0-312">Sequenza numerica Numero prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-313">Sequenza numerica del numero di articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-314">Mappatura di un numero articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-315">Mappatura di un numero di prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-316">Risultato dell'importazione dell'entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-317">Risultato della creazione manuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-318">Conclusioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="854a0-319">Manuale = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-320">Manuale = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-321">Nessun mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-322">Nessun mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-323">I numeri di prodotto utilizzano la sequenza numerica **Numero prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-324">I numeri di articolo utilizzano la sequenza numerica **Numero articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-325">I numeri di prodotto utilizzano la sequenza numerica **Numero prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-326">I numeri di articolo utilizzano la sequenza numerica **Numero articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-327">Con questa configurazione, i numeri dei prodotti seguiranno la sequenza dei numeri dei prodotti e i numeri degli articoli seguiranno la sequenza dei numeri degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-327">With this configuration, product numbers will follow the product number sequence and item numbers will follow the item number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-328">Tuttavia, questa configurazione non funzionerà se è necessario importare più di un articolo (riga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-328">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-329">Manuale = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-330">Manuale = Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-331">Generazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-332">Nessun mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-333">Sia i numeri prodotto che i numeri articolo utilizzano la sequenza numerica **Numero articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-334">Sia i numeri prodotto che i numeri articolo utilizzano la sequenza numerica **Numero prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-335">Sia i numeri prodotto che i numeri articolo seguono la sequenza numerica del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-335">Both product numbers and item numbers will follow the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-336">Questo è l'approccio consigliato per importare prodotti in blocco con l'entità di dati Creazione prodotti rilasciati V2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-336">This is the recommended approach to import bulk products with the Released product creation V2 data entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-337">Manuale = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-337">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-338">Manuale = Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-338">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-339">Nessun mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-339">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-340">Nessun mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-340">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-341">Sia i numeri prodotto che i numeri articolo utilizzano la sequenza numerica **Numero prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-341">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-342">Sia i numeri prodotto che i numeri articolo utilizzano la sequenza numerica **Numero prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-342">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-343">Sia i numeri prodotto che i numeri articolo usano la sequenza numerica del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-343">Both product numbers and item numbers will use the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-344">Tuttavia, questa configurazione non funzionerà se è necessario importare più di un articolo (riga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-344">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="854a0-345">Manuale = Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-345">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-346">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-346">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-347">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-347">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-348">Generazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-348">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-349">Viene visualizzato il seguente messaggio di errore: "Impossibile rilevare la sequenza numerica.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-349">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-350">A seconda della sequenza numerica di **Numero articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-350">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="854a0-351">Questa impostazione non è supportata per l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-351">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="854a0-352">Identificatore entità prodotto (Esportare tutti gli identificatori di prodotto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-352">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-353">Il modello di identificatore entità prodotto è stato creato per consentire il provisioning della versione 1.0 del CDS con tutti gli identificatori utilizzati per fare riferimento a un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-353">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of the CDS to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-354">Per semplificare questa attività, tutti gli identificatori vengono aggregati in una tabella di identificatori globale in modo che possano essere esportati come modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-354">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-355">Tenere presente che questa versione del CDS non utilizza il modello degli identificatori del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-355">Note that this version of the CDS doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-356">Di conseguenza, l'entità **Entità dell'identificatore Common Data Service dell'entità prodotto** e questo processo sono poco utilizzati e saranno probabilmente modificati in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-356">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-357">La tabella degli identificatori di prodotto è una tabella globale generata a partire da tutte le tabelle di riferimenti della persona giuridica principale mediante un processo batch ricorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-357">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-358">È necessario selezionare una persona giuridica e una gerarchia di categorie di prodotti come definizione dell'ambito complessivo della rappresentazione generale prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-358">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-359">La generazione della tabella di identificatori di prodotto globale è limitata ai prodotti rilasciati alla persona giuridica selezionata e ai prodotti che sono membri della gerarchia di prodotto selezionato per il ruolo **Common Data Service** nella gerarchia delle categorie di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-359">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-360">Questo processo presuppone che i dati di rappresentazione generale prodotto siano principalmente gestiti in una persona giuridica centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-360">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-361">Tuttavia, questa persona giuridica può essere una persona giuridica virtuale utilizzata solo per gestire i dati master globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-361">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-362">Per configurare l'ambiente, attenersi a questa procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-362">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="854a0-363">Selezionare la gerarchia di categorie per il CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-363">Select the category hierarchy for the CDS.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-364">Nella pagina **Associazioni del ruolo gerarchia di categorie**, se nessuna gerarchia è associata al ruolo **Common data service**, è necessario creare una nuova associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-364">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-365">Selezionare il ruolo **Common Data Service** e quindi associare la gerarchia di categorie che rappresenta il portafoglio di prodotti che deve essere sincronizzato con CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-365">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to the CDS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="854a0-366">Selezionare la persona giuridica per i dati globali di rappresentazione generale prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-366">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-367">Nella pagina **Parametri di gestione informazioni sul prodotto**, nella scheda **Attributi del prodotto**, selezionare la società generale in cui gli identificatori dell'articolo e del prodotto vengono gestiti principalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-367">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="854a0-368">Definire i tipi di codice identificatore e i codici che devono essere esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-368">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-369">Passare a **Gestione informazioni sul prodotto** &gt; **Impostazioni** &gt; **Codici identificatori entità prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-369">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-370">Per generare i tipi di codice identificatore, selezionare **Genera codici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-370">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-371">Una voce tipo di codice viene generata per ogni tipo per l'identificatore che viene trovato nella persona giuridica selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-371">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="854a0-372">Tenere presente che, per i codici a barre, un tipo di codice viene generato per ogni impostazione di codice a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-372">Note that, for bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-373">Per i codici esterni, viene generato un tipo di codice per ogni classe di codice esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-373">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="854a0-374">È ora possibile gestire l'elenco di tipi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-374">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-375">È possibile modificare codice, nome e descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-375">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-376">È anche possibile eliminare tipi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-376">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-377">I tipi di codice che vengono eliminati non verranno utilizzati per popolare le tabelle di identificatori entità prodotto globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-377">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="854a0-378">Al termine della definizione dei tipi di codice d'identificatore di prodotto, è possibile creare identificatori nella tabella globale avviando il processo **Crea identificatori entità prodotto** nella pagina **Codici identificatori entità prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-378">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-379">Questo processo dovrebbe essere eseguito in un batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-379">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="854a0-380">Questo processo deve essere impostato come processo batch periodico di modo che la tabella venga popolata in base a nuove voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-380">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="854a0-381">È ora possibile utilizzare le entità di dati **Entità dell'identificatore Common Data Service dell'entità prodotto**, **Codici identificatori entità prodotto** e **Ambito identificatore entità prodotto** per esportare gli identificatori per qualsiasi sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-381">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="854a0-382">Argomento correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-382">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="854a0-383">Ricerca di prodotti e varianti prodotto durante la registrazione ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854a0-383">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)
