---
title: Panoramica sui modelli di configurazione prodotto
description: "Questo articolo definisce termini e concetti importanti relativi ai modelli di configurazione prodotto. I modelli di configurazione prodotto consentono di creare una struttura di prodotto generica utilizzabile per configurare più varianti di un singolo prodotto."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails, PCProductConfigurationModelListPage
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 4031
ms.assetid: 70b968e8-e550-4731-823d-d713b8910f7b
ms.search.region: Global
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 0ddc9d43f62df937a6fb18e15c718c37442bb9b4
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="product-configuration-models-overview"></a><span data-ttu-id="d08b0-104">Panoramica sui modelli di configurazione prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-104">Product configuration models overview</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d08b0-105">Questo articolo definisce termini e concetti importanti relativi ai modelli di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-105">This article defines terms and concepts that are relevant to product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-106">I modelli di configurazione prodotto consentono di creare una struttura di prodotto generica utilizzabile per configurare più varianti di un singolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-106">Product configuration models let you build a generic product structure that can be used to configure many product variants for a single product.</span></span>

<span data-ttu-id="d08b0-107">I modelli di configurazione prodotto vengono creati per rappresentare una struttura di prodotto generica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-107">Product configuration models are created to represent a generic product structure.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-108">Dopo aver impostato un modello di configurazione prodotto, è possibile configurare una variante prodotto specifico con una distinta base (DBA) e un ciclo univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-108">After you've set up a product configuration model, you can configure a distinct product variant that has a unique bill of materials (BOM) and a unique route.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-109">I modelli di configurazione prodotto utilizzano sia i vincoli dichiarativi che i calcoli imperativi per gestire le relazioni e i limiti tra varianti prodotto diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-109">Product configuration models use both declarative constraints and imperative calculations to handle the relations and limitations between different product variants.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-110">È possibile configurare gli articoli negli ordini cliente, nelle offerte di vendita, negli ordini fornitore e negli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-110">You can configure items on sales orders, sales quotations, purchase orders, and production orders.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-111">Nella seguente tabella sono descritti i termini e i concetti relativi ai vincoli di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-111">The following table describes the table constraint–based terms and concepts.</span></span>
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-112">Componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-112">Components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-113">I componenti costituiscono i blocchi predefiniti principali di un modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-113">Components are the main building blocks of a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-114">I componenti vengono visualizzati in una struttura ad albero nella pagina <strong>Dettagli modello di configurazione prodotto basato su vincoli</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-114">Components are displayed in a tree structure on the <strong>Constraint-based product configuration model details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-115">I componenti possono contenere i seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-115">Components can contain the following elements:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d08b0-116">Attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-116">Attributes</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-117">Vincoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-117">Constraints</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-118">Calcoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-118">Calculations</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-119">Sottocomponenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-119">Subcomponents</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-120">Requisiti utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-120">User requirements</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-121">Righe DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-121">BOM lines</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-122">Operazioni ciclo di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-122">Route operations</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-123">Attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-123">Attributes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-124">Gli attributi descrivono tutte le funzionalità del modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-124">Attributes describe all the features of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-125">È possibile utilizzare gli attributi per specificare le funzionalità che è possibile selezionare quando viene configurato un prodotto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-125">You can use attributes to specify the features that can be selected when a distinct product is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-126">Gli attributi vengono utilizzati nei vincoli e nelle condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-126">Attributes are used in constraints and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-127">Quando gli attributi vengono creati e aggiunti a un modello di configurazione prodotto, si fa riferimento ai tipi di attributo correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-127">When attributes are created and added to a product configuration model, the related attribute types are referenced.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-128">Può essere impostato un valore predefinito per un attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-128">A default value can be set for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-129">Il valore predefinito viene utilizzato nell'interfaccia utente (UI) di configurazione quando viene configurato il modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-129">The default value is used in the configuration user interface (UI) when the product configuration model is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-130">È possibile specificare che un attributo sia obbligatorio, di sola lettura o nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-130">You can specify that an attribute is mandatory, read-only, or hidden.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d08b0-131"><strong>Obbligatorio</strong>: quando il prodotto viene configurato, deve essere impostato un valore per l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-131"><strong>Mandatory</strong> – A value must be set for the attribute when the product is configured.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-132"><strong>Di sola lettura</strong>: il valore dell&#39;attributo viene visualizzato durante una sessione di configurazione, ma non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-132"><strong>Read-only</strong> – The attribute value is displayed during a configuration session, but it can&#39;t be changed.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-133"><strong>Nascosto</strong>: il valore dell&#39;attributo è incluso nei vincoli e condizioni, ma non viene visualizzato durante una sessione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-133"><strong>Hidden</strong> – The attribute value is included in constraints and conditions, but isn&#39;t displayed during a configuration session.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="d08b0-134">È inoltre possibile specificare una condizione per gli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-134">You can also specify a condition for attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-135">Se la condizione viene soddisfatta, per l'attributo obbligatorio deve essere immesso un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-135">If the condition is met, a value must be entered for the mandatory attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-136">Le condizioni sono espressioni che devono essere soddisfatte dagli attributi, dalle righe DBA e dalle operazioni del ciclo di lavorazione da includere nel modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-136">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-137">Qualsiasi attributo a cui si fa riferimento in una condizione diventa obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-137">Any attribute that is referenced in a condition becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-138">È consigliabile selezionare l'attributo come obbligatorio nella scheda <strong>Attributi</strong>. In questo modo sarà più semplice identificare gli attributi obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-138">We recommend that you select attributes as mandatory on the <strong>Attributes</strong> tab. This can make it easier to identify mandatory attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-139">I valori dell'attributo rappresentano un elemento importante del riutilizzo delle configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-139">Attribute values are an important part of reusing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-140">Il sistema utilizza i valori attributo per determinare l'esistenza di una configurazione che corrisponda alle selezioni eseguite da un utente durante una sessione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-140">The system uses attribute values to determine whether a configuration exists that matches the selections that a user made during a configuration session.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-141">Tipi di attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-141">Attribute types</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-142">I tipi di attributo specificano i tipi di set di dati per gli attributi utilizzati nel modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-142">Attribute types specify the set of data types for attributes that are used in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-143">Vengono utilizzati i seguenti tipi di attributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-143">The following attribute types are used:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d08b0-144"><strong>Intero</strong> con o senza un intervallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-144"><strong>Integer</strong> with or without a range</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-145"><strong>Decimali</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-145"><strong>Decimal</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-146"><strong>Testo</strong> con o senza un elenco fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-146"><strong>Text</strong> with or without a fixed list</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-147"><strong>Booleano</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-147"><strong>Boolean</strong></span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="d08b0-148">Se il tipo di attributo è <strong>Boolean</strong>, <strong>Intero</strong> con un intervallo, o <strong>Testo</strong> con un elenco fisso, l'insieme dei valori è disponibile quando un modello di configurazione prodotto è installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-148">If the attribute type is <strong>Boolean</strong>, <strong>Integer</strong> with a range, or <strong>Text</strong> with a fixed list, the set of values is available when a product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-149"><strong>Nota:</strong> il risolutore della configurazione prodotto riconosce solo i seguenti tipi di attributo: <strong>Booleano</strong>, <strong>Testo</strong> con elenco fisso e <strong>Intero</strong> con intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-149"><strong>Note:</strong> The Product configuration solver recognizes only the following attribute types: <strong>Boolean</strong>, <strong>Text</strong> with a fixed list, and <strong>Integer</strong> with a range.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-150">Di conseguenza, è possibile utilizzare solo quei tipi di attributo nei vincoli di espressione e condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-150">Therefore, only these attribute types can be used in expression constraints and conditions.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-151">Vincoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-151">Constraints</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-152">I vincoli descrivono le restrizioni della configurazione del modello prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-152">Constraints describe the restrictions of the product model configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-153">I vincoli vengono utilizzati per garantire che solo i valori validi vengano selezionati quando il prodotto viene configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-153">Constraints are used to guarantee that only valid values are selected when a product is being configured.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-154">I vincoli possono essere sia vincoli di espressione che vincoli di tabella:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-154">Constraints can be either expression constraints or table constraints:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d08b0-155">I vincoli di espressione possono essere utilizzati solo per il componente a cui sono correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-155">Expression constraints can be used only for the component that they are tied to.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-156">I vincoli di espressione per un componente possono fare riferimento ad attributi di sottocomponenti del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-156">The expression constraints for a component can reference attributes of the component&#39;s subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-157">Il solver di configurazione prodotto viene utilizzato per risolvere i vincoli ed è necessario utilizzare la sintassi del solver quando si scrivono i vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-157">The Product configuration solver is used to solve the constraints, and you must use the solver syntax when you write the constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-158">Per ulteriori informazioni, vedere il collegamento dell'articolo sui vincoli di espressione e i vincoli di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-158">For more information, see the topic link about expression constraints and table constraints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-159">I vincoli di tabella devono essere definiti prima di poter essere applicati a un componente in un modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-159">Table constraints must be defined before they can be applied to a component in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-160">I vincoli di tabella possono essere definiti dall'utente o dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-160">Table constraints can be either user-defined or system-defined.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-161">Un vincolo di tabella definito dall'utente è un tipo di matrice che può essere utilizzato per descrivere il set di combinazioni per i valori dell'attributo definiti dai tipi di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-161">A user-defined table constraint is a type of matrix that can be used to describe the set of combinations for the attribute values that are defined by attribute types.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-162">Ad esempio, se vengono prodotti altoparlanti, la matrice per il vincolo di tabella definito dall'utente può presentare colonne per il rivestimento e la griglia dell'altoparlante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-162">For example, if speakers are produced, the matrix for a user-defined table constraint might have columns for the speaker finish and grill.</span></span></li>
</ul><span data-ttu-id="d08b0-163">
<strong>Esempio</strong> Gli altoparlanti sono disponibili in quattro rivestimenti: nero, quercia, palissandro e bianco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-163">
<strong>Example</strong> Speakers are available in four finishes: Black, Oak, Rosewood, and White.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-164">La griglia frontale degli altoparlanti può essere nei seguenti colori: nero, metallo o bianco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-164">The speakers can have one of three front grills: Black, Metal, or White.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-165">La finitura in nero è disponibile per tutte le griglie, mentre le altre finiture sono limitate a griglie specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-165">The Black finish is available for all grills, but the other finishes are limited to specific grills.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-166">Nella tabella indicata di seguito viene illustrato un esempio delle informazioni visualizzate nella scheda <strong>Combinazioni consentite</strong> nella pagina <strong>Modifica vincolo di tabella</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-166">The following table shows an example of the information that is displayed on the <strong>Allowed combinations</strong> tab on the <strong>Edit table constraint</strong> page.</span></span>
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d08b0-167">Rivestimento del cabinet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-167">Cabinet finish</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d08b0-168">Griglia anteriore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-168">Front grill</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-169">Nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-169">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-170">Nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-170">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-171">Nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-171">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-172">Metallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-172">Metal</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-173">Nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-173">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-174">Bianco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-174">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-175">Quercia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-175">Oak</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-176">Nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-176">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-177">Palissandro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-177">Rosewood</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-178">Bianco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-178">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-179">Bianco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-179">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-180">Nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-180">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-181">Bianco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-181">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-182">Bianco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-182">White</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<span data-ttu-id="d08b0-183">Un vincolo di tabella definito dal sistema rappresenta un mapping tra un tipo di attributo e un campo in una tabella Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-183">A system-defined table constraint represents a mapping between an attribute type and a field in a Finance and Operations table.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-184">Un vincolo di tabella definito dal sistema collega dinamicamente il tipo di attributo al campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-184">A system-defined table constraint dynamically links the attribute type to the field.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-185">Il collegamento consente all'attributo in un modello di configurazione prodotto di riflettere i dati del campo nella tabella di Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-185">The link enables the attribute in a product configuration model to reflect the data of the field in the Finance and Operations table.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-186">Calcoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-186">Calculations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-187">I calcoli rappresentano un supplemento ai vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-187">Calculations represent a supplement to constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-188">È possibile utilizzare un calcolo per eseguire operazioni aritmetiche su attributi di tipo <strong>Decimale</strong> e<strong>Intero</strong> o operazioni logiche che includono attributi di tipo <strong>Testo</strong> con un elenco fisso e <strong>Booleano</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-188">You can use a calculation to perform arithmetic operations on attributes of the <strong>Decimal</strong> and <strong>Integer</strong> types, or logical operations that involve attributes of the <strong>Text</strong> with a fixed list and <strong>Boolean</strong> types.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-189">Un calcolo ha un attributo di destinazione è un attributo che detiene il risultato dell'espressione di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-189">A calculation has a target attribute that will hold the result of the calculation expression.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-190">L'espressione di calcolo viene creata utilizzando l'editor espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-190">The calculation expression is built by using the expression editor.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-191">Sottocomponenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-191">Subcomponents</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-192">I sottocomponenti riflettono la struttura ad albero del modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-192">Subcomponents reflect the tree structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-193">È possibile utilizzare i sottocomponenti per creare la struttura del modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-193">You can use subcomponents to build the structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-194">I sottocomponenti fanno riferimento ai componenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-194">Subcomponents reference existing components.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-195">Di conseguenza, l'utilizzo dei sottocomponenti incoraggia il riutilizzo dei componenti in più modelli di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-195">Therefore, subcomponents encourage the reuse of components in multiple product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-196">Nella pagina <strong>Dettagli riga DBA</strong> per un sottocomponente, è possibile selezionare un valore distinto per il sottocomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-196">On the <strong>BOM line details</strong> page for a subcomponent, you can select a distinct value for the subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-197">In alternativa, è possibile selezionare un attributo per il quale il valore viene selezionato quando il modello di configurazione prodotto viene installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-197">Alternatively, you can select an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-198">Per includere un prodotto come componente o sottocomponente, quando si crea il prodotto è necessario specificare quanto segue nella pagina<strong> Crea prodotto</strong>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-198">To include a product as a component or subcomponent, you must specify the following information on the <strong>Create product</strong> page when you create the product:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d08b0-199">Nel campo <strong>Tipo di prodotto</strong> selezionare <strong>Articolo</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-199">In the <strong>Product type</strong> field, select <strong>Item</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-200">Nel campo <strong>Sottotipo di prodotto</strong> selezionare <strong>Rappresentazione generale prodotto</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-200">In the <strong>Product subtype</strong> field, select <strong>Product master</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d08b0-201">Nel campo <strong>Tecnologia di configurazione</strong> selezionare <strong>Configurazione basata su vincoli</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-201">In the <strong>Configuration technology</strong> field, select <strong>Constraint-based configuration</strong>.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="d08b0-202">È possibile visualizzare se un prodotto rilasciato può essere utilizzato come un componente o sottocomponente nella scheda <strong>Generale</strong> della pagina <strong>Dettagli prodotto rilasciato</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-202">You can view whether a released product can be used as a component or subcomponent on the <strong>General</strong> tab of the <strong>Released product details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-203">Se <strong>Configurazione basata su vincoli</strong> è selezionato nel campo <strong>Tecnologia di configurazione</strong>, il prodotto può essere utilizzato come componente o sottocomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-203">If <strong>Constraint-based configuration</strong> is selected in the <strong>Configuration technology</strong> field, the product can be used as a component or subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-204">È possibile nascondere i sottocomponenti affinché non vengano visualizzati all&#39;utente durante una sessione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-204">You can hide subcomponents so that they aren&#39;t displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-205">Vengono altresì nascosti gli attributi, i sottocomponenti e i requisiti utente correlati al sottocomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-205">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the subcomponent are also hidden.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-206">Requisiti utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-206">User requirements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-207">I requisiti utente rappresentano un'astrazione tra i requisiti utente e i componenti e gli attributi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-207">User requirements represent an abstraction between user requirements and specific components and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-208">Non è possibile eseguire il mapping dei requisiti utente su un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-208">You can&#39;t map a user requirement to an item.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-209">Ad esempio, un cliente sta effettuando l'acquisto di un sistema home theatre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-209">For example, a customer is shopping for a home theater system.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-210">Il rappresentante potrebbe chiedere informazioni sulla dimensione della stanza in cui il cliente intende installare il sistema per determinare quanti watt sono necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-210">The sales representative might ask about the size of the room where the customer plans to install the system, to determine how many watts are required.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-211">In questo esempio, la dimensione della stanza può rappresentare una richiesta utente che consente di determinare il valore attributo appropriato per un componente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-211">In this example, the room size can be a user requirement that helps determine the appropriate attribute value for a specific component.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-212">È possibile nascondere le richieste utente in modo che non vengano visualizzate dall&#39;utente durante una sessione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-212">You can hide user requirements so that they aren&#39;t displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-213">Possono essere altresì nascosti gli attributi, i sottocomponenti e i requisiti utente correlati alle richieste utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-213">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the user requirement are also hidden.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-214">È possibile scrivere una condizione per controllare se una richiesta utente può essere nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-214">You can write a condition to control whether a user requirement can be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-215">È necessario utilizzare la sintassi OML (Optimization Modeling Language) per scrivere la condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-215">You must write the condition by using Optimization Modeling Language (OML) syntax.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d08b0-216">Righe DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-216">BOM lines</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-217">Le righe DBA rappresentano i singoli materiali dei componenti nel modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-217">BOM lines represent the individual materials of the components in the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-218">Nella pagina <strong>Dettagli riga DBA</strong> tutti gli articoli sono disponibili per la selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-218">On the <strong>BOM line details</strong> page, all items are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-219">Una condizione può essere aggiunta alla riga DBA per poter variare le righe DBA selezionate per una variante prodotto specifico, in base alla selezione dell&#39;utente quando il modello di configurazione prodotto è installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-219">A condition can be added to the BOM line, so that the BOM lines that are selected for a distinct product variant can vary, based on the user&#39;s selection when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-220">Le condizioni sono espressioni che devono essere soddisfatte dagli attributi, dalle righe DBA e dalle operazioni del ciclo di lavorazione da includere nel modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-220">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-221">Nella pagina <strong>Dettagli riga DBA</strong> è possibile selezionare un valore distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-221">On the <strong>BOM line details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-222">In alternativa, è possibile effettuare il mapping di un attributo per cui il valore è selezionato quando il modello di configurazione prodotto viene impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-222">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d08b0-223">Operazioni ciclo di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-223">Route operations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d08b0-224">Nella pagina <strong>Dettagli operazione ciclo di lavorazione</strong> è possibile selezionare un valore distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-224">On the <strong>Route operation details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-225">In alternativa, è possibile effettuare il mapping di un attributo per cui il valore è selezionato quando il modello di configurazione prodotto viene impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-225">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-226">Le condizioni sono scritte come vincoli di espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-226">Conditions are written like expression constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d08b0-227">Le condizioni sono espressioni che devono essere soddisfatte dagli attributi, dalle righe DBA e dalle operazioni del ciclo di lavorazione da includere nel modello di configurazione prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08b0-227">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>






