---
title: Risolvere i problemi relativi alle informazioni sul prodotto
description: Questo argomento descrive come risolvere i problemi che si potrebbero riscontrare mentre si utilizzano le informazioni sul prodotto.
author: SmithaNataraj
manager: tfehr
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-11-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 4c505ccfd1998acd40dbae715c7fa572e315af2e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5007518"
---
# <a name="troubleshoot-product-information"></a><span data-ttu-id="fec4b-103">Risolvere i problemi relativi alle informazioni sul prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-103">Troubleshoot product information</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-104">Questo argomento descrive come risolvere i problemi che si potrebbero riscontrare mentre si utilizzano le informazioni sul prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while you work with product information.</span></span>

## <a name="i-cant-delete-a-released-product"></a><span data-ttu-id="fec4b-105">Impossibile eliminare un prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-105">I can't delete a released product.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-106">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-106">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-107">È possibile eliminare un prodotto rilasciato e tutte le sue varianti solo se il prodotto rilasciato non ha transazioni correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-107">You can delete a released product and all its variants only if the released product doesn't have any related transactions.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-108">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-108">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-109">Seguire questi passaggi per eliminare un prodotto rilasciato o una rappresentazione generale del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-109">Follow these steps to delete a released product or product master.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fec4b-110">Chiudere tutte le transazioni aperte per gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-110">Close all open transactions for the items.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-111">Ridurre l'inventario a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-111">Reduce the inventory to 0 (zero).</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-112">Eseguire la chiusura dell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-112">Perform inventory closing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-113">Eliminare tutte le varianti prodotto per la rappresentazione generale prodotto che si desidera eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-113">Delete all product variants for the product master that you want to delete.</span></span>

## <a name="can-i-change-the-item-number-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="fec4b-114">È possibile modificare il numero di articolo di un prodotto rilasciato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-114">Can I change the item number of a released product?</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-115">Nella maggior parte dei casi, non è possibile modificare i numeri di articolo per i prodotti rilasciati, poiché tale modifica provocherà il danneggiamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-115">In most cases, you can't edit item numbers for released products, because that change will cause data to become corrupted.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-116">È possibile modificare il numero di articolo solo se è necessario riparare il danneggiamento dei dati causato da una precedente ridenominazione della chiave primaria di quel prodotto rilasciato, come indicato nell'elenco delle [funzionalità rimosse o deprecate per Finance and Operations 10.0.0 con aggiornamento della piattaforma 24](../../fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md#finance-and-operations-1000-with-platform-update-24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-116">You can edit the item number only if you must repair data corruption that was caused by a previous rename of the primary key of that released product, as mentioned in the list of [removed or deprecated features for Finance and Operations 10.0.0 with Platform update 24](../../fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md#finance-and-operations-1000-with-platform-update-24).</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-117">Per poter modificare i numeri degli articoli per i prodotti rilasciati, [votare questa idea nel portale Ideas](https://experience.dynamics.com/ideas/idea/?ideaid=660fcb15-875d-ea11-b698-0003ff68bc25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-117">If you want to be able to edit item numbers for released products, [vote for this idea in Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/idea/?ideaid=660fcb15-875d-ea11-b698-0003ff68bc25).</span></span>

## <a name="the-default-flushing-principle-from-the-product-isnt-being-entered-on-the-bill-of-materials-line"></a><span data-ttu-id="fec4b-118">Il principio di registrazione predefinito dal prodotto non viene inserito nella riga della distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-118">The default flushing principle from the product isn't being entered on the bill of materials line.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-119">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-119">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-120">Quando si aggiunge un articolo a una riga della distinta base (BOM), il sistema non utilizza le informazioni sul principio di registrazione predefinito impostato per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-120">When you add an item to a bill of materials (BOM) line, the system doesn't use the default flushing principle information that is set up for the item.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-121">In altre parole, il principio di registrazione dell'articolo non appare nella pagina **Riga DBA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-121">In other words, the flushing principle from the item doesn't appear on the **BOM line** page.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-122">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-122">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-123">Se si specifica un principio di registrazione su una riga DBA, verrà applicato a quella riga DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-123">If you specify a flushing principle on a BOM line, it will apply to that BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-124">Tuttavia, se il principio di registrazione è vuoto o se non è impostato su una riga della distinta base, il principio di registrazione impostato sull'articolo si applicherà comunque a quella riga della distinta base, anche se non viene visualizzato nella riga della distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-124">However, if the flushing principle is blank, or if it isn't set on a BOM line, the flushing principle that is set on the item will still apply to that BOM line, even though it isn't shown on the BOM line.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-125">La logica predefinita per altre funzionalità in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management di solito non funziona in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-125">The defaulting logic for other features in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management doesn't usually work in this way.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-126">Tuttavia, il comportamento corrente non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-126">However, the current behavior can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-127">In caso contrario, alcune personalizzazioni esistenti che lo utilizzano potrebbero essere interrotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-127">Otherwise, some existing customizations that rely on it might be broken.</span></span>

## <a name="the-system-lets-me-save-duplicate-bar-codes-for-different-items-or-for-the-same-item-that-has-different-dimensions"></a><span data-ttu-id="fec4b-128">Il sistema consente di salvare i codici a barre duplicati per articoli diversi o per lo stesso articolo con dimensioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-128">The system lets me save duplicate bar codes for different items or for the same item that has different dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-129">Il sistema attualmente non applica codici a barre univoci e l'aggiunta di questa restrizione rappresenterebbe un cambiamento radicale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-129">The system doesn't currently enforce unique bar codes, and the addition of this restriction would be a breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-130">In effetti, Microsoft ha le prove che alcune installazioni dei clienti esistenti verrebbero interrotte da questa modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-130">In fact, Microsoft has evidence that some existing customer installations would be broken by this change.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-131">Tuttavia, prenderemo in considerazione una modifica più ampia di progettazione per abilitare questa funzione in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-131">However, we will consider a broader design change to enable this feature in the future.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-when-i-edit-item-record-templates-the-warehouse-location-cannot-be-created-because-the-item-is-not-stocked-to-stock-items-the-stocked-product-option-on-the-associated-item-model-group-must-be-selected"></a><span data-ttu-id="fec4b-132">Quando modifico i modelli di record dell'articolo, viene visualizzato il seguente messaggio di errore: "Impossibile creare l'ubicazione del magazzino perché l'articolo non è stoccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-132">I receive the following error message when I edit item record templates: "The warehouse location cannot be created because the item is not stocked.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-133">Per stoccare gli articoli, è necessario selezionare l'opzione Prodotto stoccato nel gruppo di modelli di articoli associato."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-133">To stock items, the Stocked product option on the associated item model group must be selected."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-134">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-134">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-135">Questo problema si verifica se si seguono questi passaggi per provare a creare un modello per un articolo che non è stoccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-135">This issue occurs if you follow these steps to try to create a template for an item that isn't stocked.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fec4b-136">Aprire un prodotto rilasciato che non è stoccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-136">Open a released product that isn't stocked.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-137">Nel riquadro azioni, sella scheda **Opzioni**, selezionare **Informazioni record**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-137">On the Action Pane, on the **Options** tab, select **Record info**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-138">Nel finestra di dialogo **Informazioni record**, selezionare **Modello di account società**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-138">In the **Record information** dialog box, select **Company accounts template**.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-139">In questo caso, viene visualizzato il seguente messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-139">In this case, you receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="fec4b-140">Impossibile creare l'ubicazione del magazzino perché l'articolo non è stoccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-140">The warehouse location cannot be created because the item is not stocked.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-141">Per stoccare gli articoli, è necessario selezionare l'opzione Prodotto stoccato nel gruppo di modelli di articoli associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-141">To stock items, the Stocked product option on the associated item model group must be selected.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-142">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-142">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-143">Il processo di creazione dei modelli di prodotto richiede una logica aggiuntiva specifica del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-143">The process of creating product templates requires extra product-specific logic.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-144">Pertanto, non è possibile utilizzare il generico pulsante **Modello di account società** per questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-144">Therefore, you can't use the generic **Company accounts template** button for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-145">Invece, procedere come segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-145">Instead, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fec4b-146">Aprire un prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-146">Open a released product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-147">Nel riquadro azioni, nella scheda **Prodotto** nel gruppo **Nuovo** selezionare **Modello \> Crea modello condiviso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-147">On the Action Pane, on the **Product** tab, in the **New** group, select **Template \> Create shared template**.</span></span>

## <a name="default-help-text-that-is-added-in-product-attributes-isnt-entered-in-a-released-product"></a><span data-ttu-id="fec4b-148">Il testo della guida predefinito che viene aggiunto negli attributi del prodotto non viene immesso in un prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-148">Default Help text that is added in product attributes isn't entered in a released product.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-149">Una descrizione e un testo della guida aggiunti negli attributi del prodotto non sono visibili o inseriti per impostazione predefinita nei prodotti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-149">A description and Help text that are added in the product attributes aren't visible or entered by default in the released products.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-150">Questo comportamento è predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-150">This behavior is by design.</span></span>

## <a name="the-default-quantity-that-is-entered-differs-when-its-registered-from-a-bom-and-when-its-registered-from-a-bom-version"></a><span data-ttu-id="fec4b-151">La quantità predefinita immessa è diversa quando è registrata da una distinta materiali e quando è registrata da una versione distinta base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-151">The default quantity that is entered differs when it's registered from a BOM and when it's registered from a BOM version.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-152">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-152">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-153">Per impostazione predefinita, quando si aggiunge un articolo a una distinta base, la quantità viene impostata su 1 anziché sulla quantità definita nel campo **Quantità minima ordine** della pagina **Impostazioni ordine predefinite** per un prodotto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-153">By default, when you add an item to a BOM, the quantity is set to 1 instead of the quantity that is defined in the **Min. order quantity** field on the **Default order settings** page for a selected product.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-154">Tuttavia, quando si aggiunge un articolo da una versione DBA e l'articolo e la variante vengono selezionati, la quantità immessa per impostazione predefinita tiene conto della quantità minima impostata nelle impostazioni dell'ordine predefinite per le dimensioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-154">However, when you add an item from a BOM version, and the item and variant are selected, the quantity that is entered by default takes into account the minimum quantity that is set in the default order settings for the specific dimensions.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-155">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-155">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-156">Questo comportamento è previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-156">This behavior is expected.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-157">Tuttavia, il fatto che la logica differisca nella versione DBA e nella DBA è un problema noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-157">However, the fact that the logic differs in the BOM and the BOM version is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-158">Tuttavia, questo comportamento non verrà modificato, poiché una modifica potrebbe influire su molti scenari di clienti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-158">Nevertheless, this behavior won't be changed, because a change could affect many different customer scenarios.</span></span>

## <a name="in-the-released-product-details-i-cant-change-the-attached-images-that-were-uploaded-from-the-product-document-attachments-data-entity"></a><span data-ttu-id="fec4b-159">Nei dettagli del prodotto rilasciato, non è possibile modificare le immagini allegate che sono state caricate dall'entità di dati Allegati documento del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-159">In the released product details, I can't change the attached images that were uploaded from the Product document attachments data entity.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-160">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-160">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-161">Questo problema può verificarsi quando si allega un'immagine a un elemento utilizzando l'entità dati *Allegati documento prodotto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-161">This issue can occur when you attach an image to an item by using the *Product document attachments* data entity.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-162">In questo caso, viene visualizzata l'immagine dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-162">In this case, the item image is shown for the item.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-163">Tuttavia, se si seleziona **Cambia immagine**, non viene mostrato nulla nell'elenco delle immagini caricate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-163">However, if you select **Change image**, nothing is shown in the list of uploaded images.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-164">Inoltre, non vengono visualizzati allegati per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-164">Additionally, no attachments are shown for the item.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-165">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-165">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-166">L'entità *EcoResProductDocumentAttachmentEntity* (*Allegati documento prodotto*) importa gli allegati del documento per i *prodotti* ma non per i *prodotti rilasciati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-166">The *EcoResProductDocumentAttachmentEntity* entity (*Product document attachments*) imports document attachments for *products* but not for *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-167">I prodotti rilasciati sono noti anche come *articoli*. Per visualizzare gli allegati per un articolo nella pagina **Dettagli prodotto rilasciato** è necessario utilizzare l'entità *EcoResReleasedProductDocumentAttachmentEntity* (*Allegati documento prodotto rilasciati*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-167">(Released products are also known as *items*.) To view the attachments for an item on the **Released product details** page, you must use the *EcoResReleasedProductDocumentAttachmentEntity* entity (*Released product document attachments*) instead.</span></span>

## <a name="the-microsoft-flow-connector-shows-the-following-error-message-update-not-allowed-for-field-productnumber"></a><span data-ttu-id="fec4b-168">Il connettore Microsoft Flow mostra il seguente messaggio di errore: "Aggiornamento non consentito per il campo "ProductNumber"."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-168">The Microsoft Flow connector shows the following error message: "Update not allowed for field 'ProductNumber'."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-169">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-169">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-170">Questo problema si verifica se si tenta di aggiornare il campo **Numero prodotto** utilizzando l'entità *Prodotti rilasciati* V2 e Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-170">This issue occurs if you try to update the **Product number** field by using the *Released products* entity V2 and Microsoft Flow.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-171">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-171">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-172">Questo comportamento è previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-172">This behavior is expected.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-173">La possibilità di modificare il numero di prodotto per un prodotto rilasciato è stata rimossa in Dynamics 365 Finance and Operations 10.0.0 con aggiornamento della piattaforma 24 per aiutare a prevenire il danneggiamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-173">The ability to edit the product number for a released product was removed in Dynamics 365 Finance and Operations 10.0.0 with platform update 24 to help prevent data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-174">In casi eccezionali, in cui è necessario riparare il danneggiamento dei dati causato da una precedente ridenominazione della chiave primaria di un prodotto rilasciato, è possibile chiedere al supporto Microsoft di rimuovere temporaneamente questa restrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-174">In exceptional cases, where you must repair data corruption that was caused by a previous rename of the primary key of a released product, you can ask Microsoft Support to temporarily remove this restriction.</span></span>

## <a name="i-cant-create-a-released-product-variant-in-another-legal-entity"></a><span data-ttu-id="fec4b-175">Impossibile creare una variante di prodotto rilasciata in un'altra persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-175">I can't create a released product variant in another legal entity.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-176">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-176">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-177">Se si tenta di rilasciare una rappresentazione generale prodotto senza varianti e quindi si creano le varianti in ciascuna persona giuridica (società) come richiesto, non sarà possibile rilasciare le varianti utilizzando i suggerimenti di varianti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-177">If you try to release a product master without variants, and then create the variants in each legal entity (company) as they are required, you won't be able to release the variants by using variant suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-178">Inoltre, non sarà possibile creare manualmente le varianti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-178">You also won't be able to manually create the variants.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-179">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-179">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-180">Questo comportamento è predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-180">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-181">Le relazioni di una rappresentazione generale prodotto e le dimensioni che la rappresentazione può assumere sono mantenute a un livello condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-181">The relations of a product master and the dimensions that the master can take are kept at a shared level.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-182">Pertanto, non è possibile creare le dimensioni disponibili per una rappresentazione generale prodotto condivisa nella persona giuridica specifica in cui vengono rilasciate tali dimensioni e quindi replicare il processo in ciascuna persona giuridica in cui le dimensioni sono richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-182">Therefore, you can't create the available dimensions for a shared product master in the specific legal entity where those dimensions are released and then replicate the process in each legal entity where the dimensions are required.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-183">Invece, è necessario modificare il processo di rilascio per adattarlo al processo progettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-183">Instead, you must change your release process to adapt to the designed process.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-184">Ecco il processo per il rilascio dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-184">Here is the process for releasing products.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fec4b-185">Creare la rappresentazione generale prodotto condivisa e le dimensioni che possono essere rilasciate alle persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-185">Create the shared product master and the dimensions that can be released to the legal entities.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fec4b-186">Rilasciare i prodotti alle persone giuridiche utilizzando suggerimenti di varianti o aggiungendo manualmente le combinazioni che devono essere rilasciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-186">Release the products to the legal entities either by using variant suggestions or by manually adding the combinations that should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-187">In alternativa, è possibile creare direttamente il prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-187">Alternatively, you can directly create the released product.</span></span>

## <a name="when-i-release-a-variant-in-another-company-i-receive-the-following-error-message-product-variant-with-specified-dimensions-has-already-been-created"></a><span data-ttu-id="fec4b-188">Quando viene rilasciata una variante in un'altra società, viene visualizzato il seguente messaggio di errore: "La variante del prodotto con le dimensioni specificate è già stata creata".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-188">When I release a variant in another company, I receive the following error message: "Product variant with specified dimensions has already been created."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="fec4b-189">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-189">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-190">Se una variante di prodotto è già stata rilasciata in un'azienda A e si tenta di rilasciarla nell'azienda B utilizzando il pulsante **Nuovo** della pagina **Varianti prodotti rilasciati**, viene visualizzato il seguente messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-190">If a product variant has already been released in a company A, and you try to release it in company B by using the **New** button on the **Released product variants** page, you will receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="fec4b-191">Una variante prodotto con dimensioni specificate è già stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-191">Product variant with specified dimensions has already been created.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="fec4b-192">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-192">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-193">Il pulsante **Nuovo** della pagina **Varianti prodotti rilasciati** crea la variante e la rilascia nel contesto aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-193">The **New** button on the **Released product variants** page creates the variant and releases it in the company context.</span></span> <span data-ttu-id="fec4b-194">Se la variante è già stata creata, non è possibile utilizzare il pulsante **Nuovo** per rilasciarla in un'altra azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-194">If the variant has already been created, you can't use the **New** button to release it in another company.</span></span>

<span data-ttu-id="fec4b-195">Per risolvere il problema, aprire la pagina **Rappresentazione generale prodotto** e selezionare **Rilascia prodotto** per rilasciare la variante esistente nella società desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fec4b-195">To fix the issue, open the **Product master** page, and select **Release product** to release the existing variant in the desired company.</span></span>
