---
title: Consegne dirette
description: Vengono fornite le informazioni sulle consegne dirette, ovvero le consegne di articoli direttamente dal fornitore al cliente.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 540f7514a152cfba48d00a3cf863b24d23b4c30e
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3978919"
---
# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="a7c91-104">Consegne dirette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-104">Direct deliveries</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a7c91-105">Vengono fornite le informazioni sulle consegne dirette,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-106">ovvero le consegne di articoli direttamente dal fornitore al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="a7c91-107">Le consegne dirette consentono di ridurre i tempi e i costi associati alla gestione del magazzino, dato che i prodotti non vengono trattenuti nel magazzino prima della spedizione al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7c91-108">Dalla pagina **Ordine cliente** è possibile creare consegne dirette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-109">Creare innanzitutto un ordine cliente e le righe ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-110">Nella scheda **Ordine cliente** del Riquadro azioni selezionare quindi **Consegna diretta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-111">Specificare infine le righe da gestire come consegna diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-112">Verrà creato un collegamento tra le righe ordine cliente per la consegna diretta e le righe ordine fornitore corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7c91-113">**Nota:** se una parte della quantità ordinata è già stata consegnata, è necessario dividere la quantità rimanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-114">Creare una nuova riga per la quantità che deve essere consegnata direttamente e sottrarre tale quantità dalla quantità sulla riga originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-115">Ad esempio, se la quantità originale è 15 e cinque sono stati consegnati, è necessario creare una nuova riga per la quantità rimanente di 10 e quindi ridurre la quantità originale in base a tale quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7c91-116">Dopo aver creato il collegamento di consegna diretta tra le righe dell'ordine cliente e quelle dell'ordine fornitore, è possibile aggiornare l'ordine cliente utilizzando un documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-117">Eseguire un aggiornamento del documento di trasporto o della fattura dall'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-118">È necessario aggiornare la fattura dell'ordine cliente nella pagina **Ordine cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-119">Non è possibile aggiornare una fattura in modo che abbia la quantità dell'ordine cliente superiore rispetto a quella registrata come ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-120">Si supponga, ad esempio, che una riga ordine cliente abbia 10 pezzi, ma che solo cinque pezzi siano stati aggiornati utilizzando un documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-121">Se si seleziona **Tutto** nell'elenco **Quantità** quando si esegue l'aggiornamento della fattura dell'ordine cliente, viene aggiornata la fattura solo per gli articoli ricevuti fisicamente o aggiornati tramite un documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-122">Non viene aggiornata l'intera riga ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="a7c91-123">Data di consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="a7c91-124">Quando si aggiorna il campo **Data di ricevimento richiesta** nella riga dell'ordine cliente, anche il campo **Data di consegna** nella riga dell'ordine fornitore corrispondente viene aggiornato di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-125">In modo analogo, quando si aggiorna il campo **Confermata** nella riga ordine fornitore, vengono aggiornati anche i campi **Data di entrata confermata** e **Data di spedizione confermata** nella riga ordine cliente corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="a7c91-126">Indirizzo di consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="a7c91-127">In genere, l'indirizzo di consegna per un ordine fornitore corrisponde all'indirizzo della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-128">Tuttavia, quando si crea una consegna diretta, l'indirizzo di consegna viene immesso come indirizzo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-129">Se si modifica l'indirizzo di consegna per una riga ordine fornitore di tipo **Consegna diretta**, verrà aggiornato anche l'indirizzo di consegna per la riga ordine cliente corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-130">Analogamente, se si modifica l'indirizzo di consegna nella riga ordine cliente, verrà aggiornato anche l'indirizzo di consegna nella riga ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="a7c91-131">Eliminazione di righe ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="a7c91-132">Se si tenta di eliminare una riga ordine cliente di tipo **Consegna diretta**, verrà visualizzato un messaggio per indicare che alla riga in questione sono collegate righe ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-133">Se la riga ordine cliente è stata parzialmente consegnata, non sarà possibile eliminare tale riga né le righe ordine fornitore collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="a7c91-134">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="a7c91-135">Quando si crea una consegna diretta, gli articoli venduti non arrivano mai nel proprio magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-136">Tuttavia, è necessario specificare un magazzino nella riga ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-137">In modo analogo, è possibile specificare i requisiti per il prelievo nel gruppo di modelli di articoli per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="a7c91-138">Tuttavia, poiché gli articoli non arrivano mai fisicamente nel magazzino, tali requisiti vengono ignorati quando l'ordine cliente è una consegna diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c91-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>



