---
title: Registrare numeri di serie nel processo di vendita
description: "Questo articolo spiega come registrare i numeri di serie sui documenti di trasporto o sulle fatture durante il processo di vendita. Si tratta di una funzionalità utile se una società desidera acquisire numeri di serie solo per scopi di garanzia e assistenza senza dover gestire i numeri di serie dall'entrata all'uscita delle merci in magazzino."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 9b8f66d4b62b43b3a62af8d39631e7cd7f688a11
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="5a0a0-104">Registrare numeri di serie nel processo di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-104">Register serial numbers in the sales process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="5a0a0-105">Questo articolo spiega come registrare i numeri di serie sui documenti di trasporto o sulle fatture durante il processo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-105">This articles explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-106">Si tratta di una funzionalità utile se una società desidera acquisire numeri di serie solo per scopi di garanzia e assistenza senza dover gestire i numeri di serie dall'entrata all'uscita delle merci in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0a0-107">Molte società desiderano acquisire numeri di serie solo per scopi di garanzia e assistenza per non dover gestire i numeri di serie dall'entrata all'uscita delle merci in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-108">In questi scenari, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations consente di registrare i numeri di serie sui documenti di trasporto o sulle fatture quando i prodotti vengono venduti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-108">In these scenarios, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-109">Se in seguito i prodotti vengono resi, è quindi possibile tenere traccia di ogni prodotto in una fattura per determinare se è stato venduto e se gli obblighi di assistenza e garanzia sono validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-110">Esistono altri prerequisiti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-110">Are there any prerequisites?</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="5a0a0-111">È necessario abilitare i numeri di serie per il processo di vendita selezionando l'opzione **Attiva in processo di vendita** nella pagina **Gruppi di dimensioni di tracciabilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-111">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-112">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations si verificano quindi gli eventi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-112">The following events then occur in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a0a0-113">Nella scheda dettagli **Numeri di serie**, è selezionata l'opzione **Controllo numero di serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-113">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-114">Se questa opzione è selezionata, è necessario registrare un numero di serie per ogni articolo sul documento di trasporto o sulla fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-114">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a0a0-115">Tutte le selezioni nel gruppo di dimensioni di tracciabilità per i numeri di serie vengono deselezionate, tranne la casella di controllo **Uscita non specificata consentita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-115">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-116">È possibile selezionare la casella di controllo **Uscita non specificata consentita** per eseguire l'override del controllo del numero di serie e consentire l'imballaggio e la fatturazione dei prodotti senza registrare i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-116">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="5a0a0-117">Quando si possono registrare i numeri di serie nel processo di vendita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-117">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-118">È possibile registrare i numeri di serie sul documento di trasporto per un ordine cliente o sulla fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-118">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-119">Quando si prepara una fattura per un articolo serializzato fornito con un documento di trasporto, è possibile selezionare i numeri di serie sul documento di trasporto da fatturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-119">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-120">La quantità di numeri di serie registrati non deve superare quella degli articoli spediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-120">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-121">Se si crea una fattura parziale, è possibile selezionare meno articoli serializzati rispetto a quelli registrati sul documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-121">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-122">Quando si stampa un documento di trasporto o una fattura, i numeri di serie registrati vengono inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-122">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="5a0a0-123">È possibile immettere i numeri di serie digitalizzandoli o è necessario digitarli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-123">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-124">È possibile digitalizzare o immettere i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-124">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-125">Quando si utilizza uno scanner, la modalità di scansione determina se aggiungere o rimuovere i numeri di serie dall'elenco di numeri di serie sulla fattura o sul documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-125">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-126">Se si desidera digitalizzare i numeri di serie, ad esempio utilizzando un lettore di codice a barre portatile, configurare lo scanner per inviare un comando Immetti o di tabulazione dopo il numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-126">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-127">In questo modo verrà indicata la fine del flusso di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-127">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-128">In caso contrario, è necessario premere INVIO o TAB sulla tastiera dopo aver digitalizzato ogni numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-128">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="5a0a0-129">Se si abilitano i numeri di serie per il processo di vendita, è necessario registrare tutti i numeri di serie per tutti gli articoli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-129">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-130">L'impostazione del gruppo di dimensioni di tracciabilità assegnato al prodotto determina se i numeri di serie devono essere registrati per tutti gli articoli su un documento di trasporto o su una fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-130">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-131">Quando si abilitano i numeri di serie per il processo di vendita, la casella di controllo, l'opzione **Controllo numero di serie** viene selezionata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-131">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-132">Pertanto, è necessario registrare un numero di serie o una registrazione vuota per un numero illeggibile, per ogni articolo sul documento di trasporto o sulla fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-132">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-133">Se non si desidera richiedere un numero di serie per ogni articolo, selezionare la casella di controllo **Uscita non specificata consentita** nel gruppo di dimensioni di tracciabilità assegnato all'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-133">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-134">È quindi possibile registrare meno numeri di serie rispetto alla quantità di articoli spediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-134">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-135">Se si registrano più numeri di serie della quantità di articoli spediti, non sarà possibile registrare il documento di trasporto o la fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-135">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="5a0a0-136">È possibile registrare i numeri di serie per le fatture parziali e le spedizioni parziali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-136">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-137">È possibile creare fatture e documenti di trasporto parziali per gli ordini cliente e registrare i numeri di serie solo per gli articoli inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-137">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-138">Se si desidera creare una fattura parziale e si dispone di più documenti di trasporto per l'ordine cliente, è possibile includere i numeri di serie da più documenti di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-138">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-139">Tuttavia, può esistere un solo documento di trasporto in cui non sono inclusi tutti i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-139">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-140">Ad esempio, se si dispone di tre documenti di trasporto e ognuno include due articoli serializzati, non è possibile creare una fattura parziale per un articolo da ciascun documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-140">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="5a0a0-141">Quali operazioni si possono eseguire se un numero di serie non è leggibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-141">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-142">Se un numero di serie non può essere letto o digitalizzato, è possibile creare una riga vuota per l'articolo facendo clic su **Non leggibile** nella pagina **Numeri di serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-142">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-143">Se il numero di serie diventa disponibile in seguito, è possibile aggiornare la fattura o il documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-143">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-144">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione successiva ""È possibile correggere o modificare i numeri di serie registrati per un ordine cliente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-144">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="5a0a0-145">È possibile correggere o modificare i numeri di serie registrati per un ordine cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-145">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-146">Sì, e possibile correggere i numeri di serie se vengono soddisfatte le seguenti condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-146">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a0a0-147">**Fatture**: è possibile modificare i numeri di serie per gli articoli non ancora fatturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-147">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-148">Anche il documento di trasporto viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-148">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-149">Tuttavia, se una riga ordine cliente è stata corretta registrando una quantità negativa, non è possibile modificare i numeri di serie di questa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-149">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a0a0-150">**Documenti di trasporto**: non è possibile correggere parzialmente una riga del documento di trasporto contenente gli articoli serializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-150">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-151">È necessario stornare la quantità totale della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-151">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-152">Se un documento di trasporto è stato annullato o corretto, non è necessario registrare di nuovo i numeri di serie stornati quando si crea un nuovo documento di trasporto per gli stessi articoli serializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-152">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-153">Verranno utilizzati i numeri registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-153">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="5a0a0-154">È possibile visualizzare i numeri di serie forniti con un documento di trasporto specifico o inclusi in una fattura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-154">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-155">Sì, è possibile eseguire una richiesta di informazioni nella riga del giornale di registrazione del documento di trasporto o nella riga del giornale di registrazione fatture per visualizzare un elenco di tutti i numeri di serie inclusi nel documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-155">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="5a0a0-156">È possibile visualizzare gli articoli serializzati di cui si dispone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-156">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-157">No, non è possibile visualizzare gli articoli serializzati di cui si dispone poiché i numeri di serie degli articoli non vengono registrati finché i prodotti non vengono venduti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-157">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="5a0a0-158">È possibile registrare i numeri di serie per gli articoli a peso variabile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-158">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-159">No, durante il processo di vendita non è possibile registrare i numeri di serie per gli articoli a peso variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-159">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-160">Inoltre, se il prodotto è impostato come articolo a peso variabile, non è possibile assegnare il prodotto a un gruppo di dimensioni di tracciabilità impostato per l'utilizzo dei numeri di serie solo durante il processo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-160">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-161">Posso registrare i numeri di serie presso i terminali Retail POS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-161">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="5a0a0-162">Sì, al terminale Retail POS verrà richiesto all'utente di immettere un numero di serie quando l'utente vende un articolo assegnato a un gruppo di dimensioni di tracciabilità impostato per l'utilizzo dei numeri di serie solo durante il processo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-162">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="5a0a0-163">Quali ruoli di sicurezza sono necessari per registrare i numeri di serie durante il processo di vendita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-163">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="5a0a0-164">Questa funzionalità è disponibile per tutti i ruoli che possono gestire i documenti di trasporto e le fatture di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-164">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5a0a0-165">I compiti seguenti consentono ai lavoratori di correggere i numeri di serie e registrare voci vuote per i numeri di serie che non possono essere letti o sottoposti a scansione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-165">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a0a0-166">Gestisci correzioni dei numeri di serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-166">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a0a0-167">Gestisci registrazione dei numeri di serie non leggibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0a0-167">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>






