---
title: Impostare un sito di e-commerce B2B
description: Questo argomento descrive come impostare un sito di e-commerce business-to-business (B2B) in Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: db33bf941303c6a74f9c6b2d5a782762f7180f1b
ms.sourcegitcommit: 593438a145672c55ff6a910eabce2939300b40ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5937508"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="fff43-103">Creare un sito di e-commerce B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="fff43-104">I siti di e-commerce business-to-business (B2B) forniscono alcune funzionalità chiave che ottimizzano il flusso di lavoro per un utente B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-105">Questo argomento descrive come impostare un sito di e-commerce B2B in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-106">Passa attraverso i moduli e le impostazioni del sito che devono essere configurati per abilitare scenari specifici B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fff43-107">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="fff43-108">Per impostare un sito di e-commerce B2B, è necessario abilitare e configurare funzionalità specifiche nella sede di Commerce, come descritto in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff43-109">Le esperienze principali, come la scoperta del prodotto, le pagine dei dettagli del prodotto, il carrello e il checkout, sono alimentate dagli stessi moduli utilizzati per i siti di e-commerce business-to-consumer (B2C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-110">Gli autori del sito dovrebbero avere familiarità con tutti i moduli supportati da Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-111">Per ulteriori informazioni, vedi [Panoramica Libreria moduli](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fff43-112">In questo argomento si presume che gli autori del sito comprendano le basi del generatore di siti di Commerce, dei modelli, dei frammenti e delle pagine, in modo che possano abilitare le funzionalità B2B per i siti di e-commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="fff43-113">Impostazioni a livello di sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-114">Puoi accedere alle impostazioni a livello di sito in Creazione di siti Web, in **Impostazioni sito \> Estensioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-115">Le due impostazioni a livello di sito seguenti si applicano agli scenari B2B:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="fff43-116">**Abilita i pagamenti dell'account cliente**: questa proprietà consente agli utenti di pagare gli ordini utilizzando gli account dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-117">I valori disponibili sono **Abilitato per i clienti B2B**, **Abilitato per i clienti B2C**, **Abilitato per tutti i clienti** e **Disabilitato per tutti i clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-118">Se il tuo sito B2B supporta gli account dei clienti, devi selezionare **Abilitato per i clienti B2C**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff43-119">**Abilita i limiti di quantità dell'ordine**: questa proprietà consente di impostare dei limiti sul numero di articoli che possono essere ordinati per ogni prodotto o categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-120">I valori disponibili sono **Abilitato per i clienti B2B**, **Abilitato per i clienti B2C**, **Abilitato per tutti i clienti** e **Disabilitato per tutti i clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fff43-121">Quando si aggiorna alla versione più recente della libreria dei moduli, è necessario seguire passaggi aggiuntivi per assicurarsi che le impostazioni del sito descritte in precedenza siano disponibili nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-122">Per ulteriori informazioni, vedi [Aggiorna il file app.settings.json](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="fff43-123">Crea pagine di registrazione dei partner commerciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-124">Per diventare un business partner, gli utenti devono prima inviare una richiesta di partner commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-125">Un collegamento alla pagina di richiesta del partner commerciale sarà disponibile sulla home page del B2B, in modo che gli utenti possano avviare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-126">Dopo che gli utenti hanno inviato una richiesta per diventare partner commerciali, riceveranno la conferma che la richiesta è stata inviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="fff43-127">Crea una pagina di richiesta del partner commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-128">Il modulo **Iscrizione partner** su una pagina di richiesta del partner commerciale viene utilizzato per avviare le richieste degli utenti per diventare partner commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-129">Questo modulo ti consente di raccogliere le informazioni sull'utente necessarie per il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-130">Inoltre, il modulo **Indirizzo dell'account aziendale** viene utilizzato per acquisire l'indirizzo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-131">Per impostare e configurare la pagina di richiesta del partner commerciale in Creazione di siti Web, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-132">Crea un modello denominato **Iscriviti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-133">Questo modello dovrebbe includere i seguenti moduli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fff43-134">Iscrizione partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-135">Percorso di navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-136">Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-137">Piè di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-138">Blocco contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-139">Blocco di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-140">Raccolta prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-141">Usa il modello **Iscriviti** per creare una pagina denominata **Richiesta di partner commerciale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-142">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-143">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-144">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-145">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-146">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-147">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla home page e inserisci **Home** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-148">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Iscrizione partner** sotto il modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-149">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Intestazione**, accedi **Diventa un partner commerciale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-150">Nello slot **Iscrizione partner**, aggiungi un modulo **Indirizzo dell'account aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-151">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Blocco di testo** sotto il modulo **Iscrizione partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-152">Qui puoi definire alcuni termini e condizioni per il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-153">Selezionare **Salva**, quindi selezionare **Anteprima** per visualizzare l'anteprima della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-154">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-155">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="fff43-156">Crea una pagina di conferma del partner commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-157">Dopo che una richiesta del business partner è stata inviata, dovrebbe essere mostrata all'utente una pagina di conferma per confermare l'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="fff43-158">Per impostare e configurare la pagina di conferma di richiesta in Creazione di siti Web, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-159">Usa il modello **Iscriviti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Conferma richiesta partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-160">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-161">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-162">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-163">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-164">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Blocco contenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-165">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, accedi a **Richiesta inviata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-166">Nel campo **RTF**, immetti **La richiesta è stata inoltrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-167">In **Collegamenti**, configura un collegamento alla home page e immetti **Continua gli acquisti** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-168">Aggiungi un altro modulo **Contenitore** e aggiungi ad esso un modulo **Raccolta prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-169">Configura il modulo **Raccolta prodotti** con il consiglio o l'elenco delle categorie che desideri mostrare nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-170">Selezionare **Salva**, quindi selezionare **Anteprima** per visualizzare l'anteprima della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-171">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-172">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-173">Per aggiungere un collegamento a una pagina di conferma di richiesta in Creazione di siti Web, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-174">Vai alla pagina **Richiesta di partner commerciale** che hai creato in precedenza e seleziona **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-175">Seleziona lo slot del modulo **Iscrizione partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-176">Nel riquadro delle proprietà, in **Collegamento alla pagina di conferma della registrazione**, configura il collegamento alla pagina di richiesta del partner commerciale creata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-177">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="fff43-178">Aggiungere un collegamento alla richiesta del partner commerciale alla home page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-179">Dopo aver creato le pagine di registrazione e conferma della richiesta del partner commerciale, è necessario rendere la pagina di registrazione accessibile tramite un collegamento nella home page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-180">Puoi completare questa attività aggiungendo il collegamento a qualsiasi modulo **Blocco dei contenuti** nella home page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-181">Per aggiungere un collegamento a una richiesta di partner commerciale in Creazione di siti Web, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-182">Vai alla home page per il tuo sito e seleziona **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-183">Seleziona uno slot del modulo **Blocco di contenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-184">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di richiesta del partner commerciale creata in precedenza e immetti **Iscriviti per diventare un partner commerciale** o un testo simile al testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-185">Aggiungi un'immagine come appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-186">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="fff43-187">Pagina di destinazione di gestione account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-188">La pagina di destinazione della gestione dell'account include tutte le informazioni sulla gestione dell'account necessarie per i siti di e-commerce B2B e B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-189">Solo gli utenti registrati possono visualizzare questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-190">Per creare e configurare una pagina di destinazione per la gestione dell'account B2B in Creazione di siti Web, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-191">Crea un modello denominato **Gestione conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-192">Questo modello dovrebbe includere i seguenti moduli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fff43-193">Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-194">Piè di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-195">Percorso di navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-196">Riquadro di benvenuto conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-197">Riquadro generico conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-198">Riquadro indirizzo conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-199">Riquadro lista dei desideri conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-200">Riquadro indirizzo conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-201">Riquadro fedeltà conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-202">Riquadro saldo cliente conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-203">Riquadro modelli ordine conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-204">Utenti organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-205">Elenco organizzazioni aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-206">Saldo del conto cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-207">Righe modello ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-208">Elenco modello ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-209">Riquadro fattura conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-210">Elenco fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="fff43-211">Dettagli fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-212">Usa il modello **Gestione conti** per creare una pagina denominata **Account personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-213">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-214">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-215">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-216">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-217">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-218">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla home page e inserisci **Home** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-219">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Messaggio di benvenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-220">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Benvenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-221">Nello slot **Principale**, aggiungi un altro modulo **Contenitore** (**Contenitore 2**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="fff43-222">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-223">Impostare il valore **Figli visualizzati** su **Due**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-224">Nello slot **Contenitore 2**, aggiungi un modulo **Riquadro generico account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-225">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Mio profilo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-226">In **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina **Mio profilo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-227">Nello slot **Contenitore 2**, aggiungi un altro modulo **Riquadro generico account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-228">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Storico ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-229">In **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina Storico ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-230">Nello slot **Principale**, aggiungi un altro modulo **Contenitore** (**Contenitore 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="fff43-231">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-232">Impostare il valore **Figli visualizzati** su **Due**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-233">Nello slot **Contenitore 3**, aggiungi un modulo **Riquadro indirizzo account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-234">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Il mio indirizzo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-235">In **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina **Il mio indirizzo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-236">Nello slot **Contenitore 3**, aggiungi un modulo **Riquadro elenco preferenze account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-237">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Il mio elenco preferenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-238">In **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina **Il mio elenco preferenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-239">Nello slot **Principale**, aggiungi un altro modulo **Contenitore** (**Contenitore 4**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="fff43-240">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-241">Impostare il valore **Figli visualizzati** su **Due**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-242">Nello slot **Contenitore 4**, aggiungi un modulo **Utenti organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-243">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, accedi a **Utenti organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-244">Nello slot **Contenitore 4**, aggiungi un modulo **Riquadro saldo cliente conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-245">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Credito conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-246">Nello slot **Principale**, aggiungi un altro modulo **Contenitore** (**Contenitore 5**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="fff43-247">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-248">Impostare il valore **Figli visualizzati** su **Due**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-249">Nel modulo **Contenitore 5**, aggiungi un modulo **Riquadro moduli ordini conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-250">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Modelli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-251">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fff43-252">Alcune delle sezioni che hai aggiunto nei passaggi da 13 a 18 non verranno visualizzate nella canvas WYSIWYG in Creazione di siti Web, perché richiedono un account B2B registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="fff43-253">Crea e configura pagine e moduli del saldo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="fff43-254">Gli account dei clienti possono essere utilizzati per pagare gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-255">Il saldo disponibile in un conto cliente può essere visualizzato dalla pagina di gestione del conto di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="fff43-256">Creare una pagina di saldo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="fff43-257">Prima che gli utenti B2B registrati possano visualizzare il proprio saldo clienti, è necessario creare una pagina del saldo clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="fff43-258">Per creare una pagina del saldo cliente in Creazione di siti Web segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-259">Utilizza il modello **Gestione conti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Saldo cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-260">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-261">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-262">Nello slot **Principale**, aggiungi un altro modulo **Contenitore** (**Contenitore 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="fff43-263">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-264">Impostare il valore **Figli visualizzati** su **Due**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-265">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-266">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di destinazione di gestione dei conti e immetti **Account personale** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-267">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Saldo cliente conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-268">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Saldo conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-269">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-270">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-271">Vai alla pagina di destinazione della gestione dell'account (**Account personale**) che hai creato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-272">Nel riquadro delle proprietà per il modulo **Riquadro saldo cliente conto**, aggiungi un collegamento alla pagina di destinazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-273">Salva e pubblica la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-274">La pagina del saldo del cliente è stata ora creata e gli utenti possono accedervi dalla pagina di destinazione della gestione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="fff43-275">Configura una pagina di checkout in modo che il saldo del cliente possa essere utilizzato come forma di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-276">Il modulo **Pagamento conto cliente** è necessario per abilitare il saldo del cliente da utilizzare come forma di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-277">Questo modulo dovrebbe essere aggiunto alla pagina di checkout come forma di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-278">Per informazioni su come configurare una pagina di checkout e i moduli necessari per il pagamento, inclusi tutti i dettagli di pagamento, vedi [Modulo di checkout](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-279">Dopo aver configurato una pagina di checkout, devi aggiungere il modulo **Pagamento conto cliente** nella sezione pagamenti, quindi salva e pubblica la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-280">Gli utenti B2B potranno quindi accedere al sito di e-commerce e applicare il saldo cliente disponibile agli ordini durante il checkout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-281">Inoltre, in **Creazione di siti Web \> Estensioni**, devi assicurarti che la proprietà **Abilita i pagamenti dell'account cliente** è impostata su **Abilitato per i clienti B2B**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="fff43-282">Crea pagine modello ordini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-283">Puoi impostare due pagine di modelli degli ordini per un sito di e-commerce B2B: una pagina di elenco dei modelli degli ordini e una pagina di righe di modello degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-284">Una pagina di elenco dei modelli degli ordini mostra un elenco di tutti i modelli degli ordini disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-285">È impostato utilizzando il modulo **Elenco dei modelli degli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-286">La pagina dell'elenco dei modelli degli ordini consente di creare o eliminare un modello e di aggiungere gli articoli in un modello al carrello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-287">Una pagina delle righe del modello degli ordini mostra i dettagli del modello degli ordini selezionato in una pagina di elenco dei modelli degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-288">È impostato utilizzando il modulo **Righe dei modelli degli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-289">Quando un utente seleziona il nome di un modello in una pagina di elenco dei modelli degli ordini, viene visualizzata la pagina delle righe del modello degli ordini che mostra i dettagli del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-290">L'utente può quindi visualizzare e modificare gli elementi nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="fff43-291">Crea una pagina con l'elenco dei modelli degli ordini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-292">Per creare una pagina dell'elenco dei modelli degli ordini in Creazione di siti Web, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-293">Utilizza il modello **Gestione conti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Modelli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-294">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-295">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-296">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-297">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-298">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-299">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di destinazione di gestione dei conti e immetti **Account personale** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-300">Nel modulo **Contenitore**, aggiungi un modulo **Elenco dei modelli degli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-301">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-302">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-303">Vai alla pagina di destinazione della gestione dell'account (**Account personale**) che hai creato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-304">Nel riquadro delle proprietà per il modulo **Riquadro moduli ordini conto**, in **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina dell'elenco dei modelli di ordine appena creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-305">Salva e pubblica la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-306">La pagina dell'elenco dei modelli degli ordini è stata ora creata e gli utenti possono accedervi dalla pagina di destinazione della gestione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="fff43-307">Crea una pagina con le righe dei modelli degli ordini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-308">Per creare una pagina delle righe dei modelli degli ordini in Creazione di siti Web, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-309">Utilizza il modello **Gestione conti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Righe modelli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-310">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-311">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-312">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-313">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-314">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-315">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di destinazione di gestione dei conti e immetti **Account personale** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-316">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Righe dei modelli degli ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-317">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-318">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="fff43-319">Eseguire l'onboarding degli utenti dei partner commerciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-320">La pagina degli utenti dell'organizzazione consente all'amministratore di un'organizzazione di partner commerciali di caricare altri utenti di tale organizzazione sul sito di e-commerce B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-321">È impostato utilizzando il modulo **Elenco organizzazioni commerciali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-322">Dalla pagina degli utenti dell'organizzazione, un amministratore può aggiungere o rimuovere utenti, definire i saldi dei conti e richiedere istruzioni per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-323">Per creare una pagina degli utenti dell'organizzazione in Creazione di siti Web, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-324">Utilizza il modello **Gestione conti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Utenti organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-325">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-326">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-327">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-328">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-329">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-330">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di destinazione di gestione dei conti e immetti **Account personale** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-331">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Elenco organizzazione aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-332">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, accedi a **Utenti organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-333">Nel riquadro delle proprietà del modulo **Elenco organizzazione aziendale**, abilita le proprietà **Ordina tabella** e **Impaginazione tabella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-334">Imposta il conteggio dell'impaginazione su **5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-335">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-336">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-337">Vai alla pagina di destinazione della gestione dell'account (**Account personale**) che hai creato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-338">Nel riquadro delle proprietà per il modulo **Riquadro utenti organizzazione**, in **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina degli utenti dell'organizzazione appena creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-339">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="fff43-340">Crea pagine fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-341">Una pagina contenente elenchi di fatture mostra un elenco di tutte le fatture disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-342">È impostato utilizzando il modulo **InvoicesList**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-343">Dalla pagina dell'elenco delle fatture, gli utenti possono pagare o richiedere fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="fff43-344">Una pagina dei dettagli della fattura mostra i dettagli della fattura selezionata in una pagina di elenco delle fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-345">È impostato utilizzando il modulo **Dettagli fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-346">Quando un utente seleziona un ID fattura in una pagina di elenco fatture, viene visualizzata la pagina dei dettagli della fattura che mostra i dettagli della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="fff43-347">Crea una pagina con l'elenco delle fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-348">Per creare una pagina con l'elenco delle fatture in Creazione di siti Web, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-349">Utilizza il modello **Gestione conti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Elenco fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-350">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-351">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-352">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-353">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-354">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-355">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di destinazione di gestione dei conti e immetti **Account personale** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-356">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **InvoicesList**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-357">Nel riquadro delle proprietà del modulo, in **Intestazione**, immetti **Fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-358">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-359">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-360">Vai alla pagina di destinazione della gestione dell'account (**Account personale**) che hai creato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-361">Nel riquadro delle proprietà per il modulo **Riquadro fatture conto**, in **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina dell'elenco delle fatture appena creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fff43-362">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="fff43-363">Crea una pagina dei dettagli della fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-364">Per creare una pagina con l'elenco dei dettagli delle fatture in Creazione di siti Web, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-365">Utilizza il modello **Gestione conti** creato in precedenza per creare una pagina denominata **Dettagli fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-366">Nello slot **Intestazione**, aggiungi il frammento di intestazione preconfigurato con l'intestazione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-367">Nello slot **Piè di pagina**, aggiungi il piè di pagina preconfigurato con l'intestazione del piè di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-368">Nello slot **Principale**, aggiungi un modulo **Contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-369">Nel riquadro delle proprietà del modulo, impostare il valore **Larghezza** su **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-370">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Percorso di navigazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-371">Nel riquadro delle proprietà del modulo, sotto **Collegamenti**, configura un collegamento alla pagina di destinazione di gestione dei conti e immetti **Account personale** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-372">Quindi configura un collegamento alla pagina dell'elenco delle fatture e immetti **Elenchi fatture** come testo del collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-373">Nello slot **Contenitore**, aggiungi un modulo **Dettagli fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-374">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-375">Pubblica l'URL della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="fff43-376">Aggiungere un modulo di aggiunta rapida alla pagina del carrello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-377">Il modulo di aggiunta rapida fornisce un modo per aggiungere rapidamente più articoli al carrello utilizzando gli ID articolo (noti anche come ID unità di stockkeeping \[SKU\] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="fff43-378">Il modulo di aggiunta rapida viene aggiunto alla pagina del carrello di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="fff43-379">Per aggiungere un modulo di aggiunta rapida alla pagina carrello in Creazione di siti di Commerce, effettua le seguenti operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff43-380">Vai a **Modelli** e seleziona il modello di pagina del carrello del tuo sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-381">Seleziona **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-382">Nello slot **Principale** del modulo **Pagina predefinita**, selezionare i puntini di sospensione (**...**) e quindi **Aggiungi modulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-383">Nella finestra di dialogo **Aggiungi modulo** selezionare il modulo **Contenitore** e quindi **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-384">Nello slot **Contenitore** selezionare i puntini di sospensione (**...**) quindi selezionare **Aggiungi modulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-385">Nella finestra di dialogo **Aggiungi modulo** seleziona il modulo **Aggiungi rapido** e quindi **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-386">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare il modello, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-387">Vai a **Pagine** e seleziona la pagina del carrello del tuo sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-388">Nello slot **Principale** del modulo **Pagina predefinita**, selezionare i puntini di sospensione (**...**) e quindi **Aggiungi modulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-389">Nella finestra di dialogo **Aggiungi modulo** selezionare il modulo **Contenitore** e quindi **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-390">Nel riquadro delle proprietà del modulo **Contenitore**, in **Larghezza** seleziona **Riempi contenitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-391">Nello slot **Contenitore** selezionare i puntini di sospensione (**...**) quindi selezionare **Aggiungi modulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-392">Nella finestra di dialogo **Aggiungi modulo** seleziona il modulo **Aggiungi rapido** e quindi **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff43-393">Selezionare **Salva**, selezionare **Fine modifica** per archiviare la pagina, quindi selezionare **Pubblica** per pubblicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fff43-394">Il modulo di aggiunta rapida è disponibile a partire dalla versione Commerce 10.0.17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-395">Se stai aggiornando da una versione precedente di Commerce, devi aggiornare manualmente il file appsettings.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="fff43-396">Per istruzioni, vedi [SDK e aggiornamenti della libreria moduli](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="fff43-397">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="fff43-398">Panoramica della libreria moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="fff43-399">SDK e aggiornamenti della libreria moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="fff43-400">Panoramica della pagina di creazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="fff43-401">Panoramica modelli e layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="fff43-402">Utilizzare i frammenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="fff43-403">Aggiungere una nuova pagina del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="fff43-404">Modulo checkout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="fff43-405">Modulo blocco contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="fff43-406">Modulo Raccolta prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff43-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
