---
title: Panoramica della liquidazione
description: Questo argomento fornisce informazioni generali sul processo di liquidazione. Descrive i tipi di transazione che possono essere liquidati e i tempi e il processo necessari per la liquidazione. Viene anche fornita una descrizione dei risultati del processo di liquidazione.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 650b0ef0123cf9acf42c2e7460693b555897744f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4444771"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="09b03-105">Panoramica della liquidazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="09b03-106">Questo argomento fornisce informazioni generali sul processo di liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-107">Descrive i tipi di transazione che possono essere liquidati e i tempi e il processo necessari per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-108">Viene anche fornita una descrizione dei risultati del processo di liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-109">Durante la compensazione, le transazioni in un documento vengono applicate alle transazioni in un altro documento per aumentare o diminuire il saldo di ciascun documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-110">È possibile ad esempio applicare un pagamento a una fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-111">È possibile liquidare vari tipi di transazioni, in momenti diversi e con metodi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-112">Il processo di liquidazione può anche generare nuove transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="09b03-113">Quali transazioni possono essere compensate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-114">In Contabilità fornitori e Contabilità clienti la liquidazione può verificarsi tra tipi di transazione che hanno impatto sul saldo fornitore o sul saldo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-115">Questi tipi di transazione possono includere fatture, pagamenti, note di credito e commissioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-116">Qualsiasi tipo di transazione può essere compensato a fronte di qualsiasi altro tipo di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-117">Ad esempio, è possibile liquidare un pagamento a fronte di una fattura, una nota di credito a fronte di una fattura, una fattura a fronte di un'altra fattura e un pagamento a fronte di un altro pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-118">È possibile compensare pagamenti a fronte di una transazione nella stessa persona giuridica o in una persona giuridica diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-119">Nelle organizzazioni che utilizzano un modello di pagamento centralizzato, i [pagamenti centralizzati](set-up-centralized-payments.md) possono semplificare il processo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="09b03-120">Quando compensare transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-121">Le transazioni possono essere liquidate quando vengono immessi i pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-122">Ad esempio, quando si effettua un pagamento a un fornitore, in genere si selezionano le fatture da pagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-123">Selezionando le fatture, le transazioni vengono contrassegnate per la liquidazione a fronte del pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-124">Quando gli addetti ai pagamenti della contabilità clienti registrano i pagamenti dei clienti, è possibile contrassegnare le fatture appropriate per la liquidazione, in base alle informazioni incluse nel pagamento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-125">Utilizzare la pagina **Liquida transazioni** per contrassegnare le transazioni per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-126">È possibile aprire questa pagina da qualsiasi fattura o pagamento non registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-127">Quando la transazione viene registrata, anche la liquidazione viene registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="09b03-128">Le transazioni possono inoltre essere liquidate dopo la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-129">È possibile immettere e registrare un pagamento cliente senza compensarlo a fronte di alcuna fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-130">Tuttavia, è possibile che ci si voglia assicurare che il pagamento venga liquidato a fronte della fattura corretta prima di registrare la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-131">La pagina **Liquida transazioni** può essere aperta dalla pagina **Tutti i clienti** o **Tutti i fornitori** o dalla pagina **Transazioni** per qualsiasi cliente o fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-132">È inoltre possibile prenotare pagamenti anticipati registrati per una fattura contrassegnando il pagamento per la compensazione a fronte di un ordine fornitore o un ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-133">In questo caso, il pagamento ha ancora un saldo aperto, ma non può essere liquidato a fronte di un'altra fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-134">Il pagamento verrà automaticamente liquidato a fronte della fattura creata dall'ordine fornitore o dall'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="09b03-135">Come compensare transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-136">Le transazioni possono essere compensate manualmente, automaticamente, o tramite una combinazione dei due metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-137">La scelta di un metodo di liquidazione dipende dai processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-138">Nelle pagine **Parametri contabilità fornitori** e **Parametri contabilità clienti** è possibile configurare il processo di liquidazione in modo che sia allineato a tali processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-139">È possibile creare i pagamenti fornitore e pagamenti in addebito diretto cliente utilizzando una proposta di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-140">Una proposta di pagamento viene utilizzata per selezionare le fatture da pagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-141">La proposta di pagamento viene avviata manualmente, quindi il sistema contrassegna automaticamente le fatture selezionate per la liquidazione quando i pagamenti vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-142">Se i pagamenti vengono creati manualmente, è possibile utilizzare la pagina **Liquida transazioni** per selezionare le fatture per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-143">È possibile selezionare manualmente le fatture, oppure utilizzare l'opzione **Contrassegna in base a priorità** per contrassegnare automaticamente le fatture per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-144">L'opzione **Contrassegna in base a priorità** è disponibile solo per la contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-145">È possibile attivare questa opzione nella scheda **Priorità di liquidazione** della pagina **Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-146">Se un addetto al pagamento immette un pagamento ma non lo liquida prima di registrarlo, il pagamento può essere liquidato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-147">È possibile attivare la liquidazione automatica nelle pagine **Parametri contabilità clienti** e **Parametri contabilità fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-148">La liquidazione automatica liquida le transazioni solo nella stessa persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-149">Non liquida le transazioni tra più persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-150">Quando si utilizza la liquidazione automatica, è possibile utilizzare la priorità di liquidazione predefinita oppure definire una priorità di liquidazione nella pagina **Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-151">Questa funzionalità è disponibile solo per la contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="09b03-152">Risultati della compensazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-153">Quando le transazioni vengono liquidate, il saldo scoperto di ciascuna transazione viene conseguentemente aumentato o diminuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-154">In genere, quando una fattura e un pagamento vengono liquidati, lo stato e il saldo di ciascuna transazione vengono aggiornati in base alle seguenti regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="09b03-155">Se l'importo del pagamento è superiore all'importo della fattura, il saldo della fattura viene ridotto a 0,00 e la fattura viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-156">Il pagamento rimarrà aperto e il saldo è la differenza tra importo del pagamento e importo della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b03-157">Se l'importo del pagamento è inferiore all'importo della fattura, il saldo del pagamento viene ridotto a 0,00 e il pagamento viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-158">La fattura rimarrà aperta e il saldo è la differenza tra importo della fattura e importo del pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b03-159">Se l'importo del pagamento è uguale all'importo della fattura, il pagamento e la fattura vengono entrambi chiusi e il saldo di entrambi è ridotto a 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-160">Se l'[importo del pagamento è inferiore all'importo della fattura](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) a causa di uno sconto di cassa, un annullamento o un pagamento insufficiente, la fattura e il pagamento potrebbero comunque venire chiusi, a seconda della configurazione della liquidazione nelle pagine **Parametri contabilità fornitori** e **Parametri di contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-161">Le liquidazioni possono anche generare transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-162">Ad esempio, la liquidazione di una fattura e di un pagamento può produrre uno sconto di cassa, un profitto o una perdita realizzata, rettifiche di IVA, annullamenti o differenze in centesimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="09b03-163">Identificazione delle transazioni contrassegnate durante la liquidazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="09b03-164">Quando si tenta di liquidare una transazione, è possibile notare un simbolo che indica che la transazione è contrassegnata in un'altra posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-165">In questo caso, è possibile selezionare la transazione nella pagina **Liquida transazioni** e quindi selezionare **Richiesta \> Liquidazione nella finestra di liquidazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-166">La vista per questa richiesta mostra giornali di registrazione, ordini cliente, fatture, proposte di pagamento e posizioni dei clienti che potrebbero bloccare la liquidazione della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-167">Per risolvere il problema, è possibile selezionare il collegamento per passare direttamente dalla richiesta alla posizione bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-168">È quindi possibile aggiornare il documento con le rettifiche necessarie per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="09b03-169">È anche possibile usare l'indicatore **Contrassegnato** per identificare altri documenti inclusi nella stessa posizione di blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="09b03-170">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="09b03-171">Residuo liquidazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b03-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)
