---
title: Rifornimento
description: "In questo argomento vengono descritte le strategie di rifornimento disponibili per i magazzini che utilizzano la funzionalità disponibile in Gestione magazzino."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 90043
ms.assetid: 49fa97eb-8e10-49a5-9261-1e393159f178
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: f16f22d44d1ce14ea98f12679cca3ed187a58975
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="replenishment"></a><span data-ttu-id="b8260-103">Rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-103">Replenishment</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b8260-104">In questo argomento vengono descritte le strategie di rifornimento disponibili per i magazzini che utilizzano la funzionalità disponibile in Gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-104">This topic describes the replenishment strategies that are available for warehouses which use the functionality that is available in Warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-105">Le informazioni non sono applicabili alla soluzione di immagazzinaggio disponibile in Gestione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-105">The information doesn't apply to the warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-106">Sono disponibili le seguenti strategie di rifornimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-106">The following replenishment strategies are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8260-107">**Rifornimento basato su domanda ondata**: questa strategia crea il lavoro di rifornimento per carichi o ordini in uscita se scorte non sono disponibili quando il lavoro viene creato dall'ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-107">**Wave demand replenishment** – This strategy creates replenishment work for outbound orders or loads if inventory isn't available when the wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-108">Ad esempio, se la quantità necessaria per un ordine cliente non è disponibile durante l'elaborazione di un'ondata, è possibile creare il lavoro di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-108">For example, replenishment work can be created if the quantity that is required for a sales order isn't available when a wave is processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8260-109">**Rifornimento basato su quantità minima e massima**: questa strategia utilizza i limiti di stoccaggio minimo e massimo per determinare quando rifornire le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-109">**Min/Max replenishment** – This strategy uses minimum and maximum stocking limits to determine when locations should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-110">I criteri di articolo e di ubicazione definiscono il magazzino che viene valutato per il rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-110">The item and location criteria define the inventory that is evaluated for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-111">I modelli di rifornimento basato su quantità minima e massima sono il meccanismo principale per il mantenimento di livelli ottimali di ubicazioni di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-111">Min/Max replenishment templates are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-112">Per garantire la disponibilità di scorte accessibili sufficienti a soddisfare la domanda ondata, è possibile utilizzare il rifornimento basato sulla domanda come integrazione tra i cicli di rifornimento minimo/massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-112">To ensure that enough pick face inventory is available to meet wave demand, you can use demand replenishment as a supplement between Min/Max replenishment cycles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8260-113">**Rifornimento basato sulla domanda di carico**: questa strategia somma la domanda di diversi carichi e crea il lavoro di rifornimento necessario per lo stoccaggio delle ubicazioni di prelievo pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-113">**Load demand replenishment** – This strategy sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-114">Questa strategia consente di garantire che i carichi creati possono essere prelevati nel magazzino dopo il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-114">This strategy helps to ensure that the loads that are created can be picked in the warehouse after they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="b8260-115">Tutte e tre le strategie creano lavoro di rifornimento, basato su un modello di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-115">All three strategies create replenishment work, based on a replenishment template.</span></span>

## <a name="wave-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="b8260-116">Rifornimento basato sulla domanda ondata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-116">Wave demand replenishment</span></span>

<span data-ttu-id="b8260-117">Il rifornimento basato sulla domanda ondata crea il lavoro di rifornimento in base alla domanda, se la quantità richiesta per ordini di produzione, kanban, ordini in uscita o carichi non è disponibile quando un'ondata crea il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-117">Wave demand replenishment creates replenishment work, based on demand, if the quantity that is required for production orders, kanbans, outbound orders or loads isn't available when a wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-118">Il modello di rifornimento contiene informazioni relative ai criteri degli articoli, l'unità di misura, l'incremento della domanda e l'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-118">The replenishment template contains information about the item criteria, the unit of measure, the demand increment, and the location.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8260-119">Direttive di ubicazione vengono utilizzate per determinare l'ubicazione da rifornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-119">Location directives are used to determine which location should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-120">Per collegare queste direttive di ubicazione al modello di rifornimento, utilizzare il campo **Codice direttiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-120">You link these location directives to the replenishment template by using the **Directive code** field.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-121">Se il campo **Codice direttiva** non è impostato, query vengono utilizzate per determinare quale direttiva di ubicazione deve essere utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-121">If the **Directive code** field isn't set, queries are used to determine which location directive should be used.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-122">Si noti che se non è specificato un codice di direttiva nel modello di rifornimento e la direttiva di ubicazione ha un codice direttiva, la direttiva di ubicazione verrà ignorata, anche se la query sulla direttiva di ubicazione è corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-122">Note that if a directive code isn't specified in the replenishment template, and the location directive has a directive code, the location directive will be ignored, even if the query on the location directive is correct.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-123">Le direttive di ubicazione prelievo vengono utilizzate per determinare dove ottenere le scorte per il rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-123">Pick location directives are used to determine where to get inventory for the replenishment.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8260-124">Oltre a creare un modello, è necessario specificare alcune impostazioni di rifornimento nel modello di ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-124">In addition to creating a template, you must specify some replenishment settings in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-125">Il modello di ondata deve contenere un passaggio di ondata di rifornimento che viene eseguito solo se l'allocazione di un articolo non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-125">The wave template should contain a wave step for replenishment that is run only if allocation of an item isn't successful.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-126">Questo passaggio di ondata di rifornimento utilizza un codice di passaggio ondata per determinare quale modello di rifornimento deve essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-126">This replenishment wave step uses a wave step code to determine which replenishment template should be used.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-127">Oltre a disporre di un passaggio di ondata per il rifornimento, è necessario assicurarsi che **Rifornisci** sia selezionato nella sezione **Metodi** del modello di ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-127">In addition to having a wave step for replenishment, you need to make sure that **Replenish** is selected in the **Methods** section of the wave template.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8260-128">La pagina **Modello rifornimento** include una casella di controllo **Consenti domanda ondata per utilizzare le quantità non prenotate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-128">The **Replenishment template** page includes an **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-129">Questa deve essere selezionata se si desidera consentire al rifornimento basato sulla domanda di dedurre le quantità non prenotate dal lavoro generato dal modello di rifornimento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-129">You should select this check box if you want to allow demand replenishment to deduct unreserved quantities from work that is generated from the selected replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-130">Questa casella di controllo deve essere impostata per ogni modello di rifornimento esistente per consentire ai modelli di rifornimento basato sulla domanda di utilizzare questa logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-130">To enable demand replenishment templates to use this logic, select this check box for every existing replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-131">Quando il rifornimento basato sulla domanda è attivato nel magazzino, dedurrà la domanda dal lavoro di rifornimento esistente che ha quantità non prenotate, se il lavoro deriva dai modelli di rifornimento in cui la casella di controllo **Consenti domanda ondata per utilizzare le quantità non prenotate** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-131">When demand replenishment is triggered in the warehouse, it will deduct the demand from existing replenishment work that has unreserved quantities, if the work originates from replenishment templates where the **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box is selected.</span></span>


<span data-ttu-id="b8260-132">Il rifornimento della domanda è supportato per ordini cliente, ordini di trasferimento, ordini di produzione e kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-132">Demand replenishment is supported for sales orders, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span> 

## <a name="minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="b8260-133">Rifornimento basato su quantità minima e massima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-133">Min/Max replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="b8260-134">Nel rifornimento basato su quantità minima e massima, le scorte vengono rifornite in modo da rientrare nei limiti minimo e massimo impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-134">In Min/Max replenishment, stock is replenished so that it's between the minimum and maximum limits that have been set.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-135">In genere, questo processo si verifica una volta al giorno per garantire che tutte le ubicazioni di prelievo vengono rifornite al livello massimo prima dell'avvio di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-135">Typically, this process occurs one time every day to ensure that all picking locations are filled to the maximum level before picking starts.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8260-136">Le quantità minima e massima vengono impostate in un modello di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-136">The minimum and maximum amounts are set in a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-137">Molte delle altre impostazioni nel modello sono simili alle impostazioni nei modelli utilizzati nel rifornimento basato sulla domanda ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-137">Many of the other settings in the template resemble the settings in templates that are used in Wave demand replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-138">Il modello deve contenere una riga per ogni articolo e ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-138">The template should contain one line for each item and location.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-139">Quando si effettua il rifornimento mediante il processo batch, Finance and Operations valuterà se il rifornimento è necessario, nella sequenza in cui sono organizzate le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-139">When you run replenishment by using the batch job, Finance and Operations evaluates whether replenishment is required, in the sequence that the lines are organized in.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8260-140">Si noti che la strategia di rifornimento basato su quantità minima e massima non può rifornire un'ubicazione vuota, a meno che l'ubicazione è impostata come ubicazione fissa per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-140">Note that the Min/Max replenishment strategy can't replenish an empty location unless the location is set as the fixed location for the item.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-141">Se l'ubicazione da rifornire non è un'ubicazione fissa, non è possibile determinare quale articolo rifornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-141">If the location that must be replenished isn't a fixed location, it's not possible to determine which item to replenish.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-142">Pertanto, almeno una certa quantità di scorte è necessaria prima del rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-142">Therefore, at least some on-hand quantity is required before replenishment occurs.</span></span>

## <a name="load-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="b8260-143">Rifornimento domanda di carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-143">Load demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="b8260-144">Il rifornimento basato sulla domanda di carico somma la domanda di diversi carichi e crea il lavoro di rifornimento necessario per lo stoccaggio delle ubicazioni di prelievo pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-144">Load demand replenishment sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-145">Il rifornimento basato sulla domanda di carico è simile al rifornimento basato sulla domanda ondata in molti modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-145">Load demand replenishment resembles Wave demand replenishment in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-146">La differenza principale è come e quando vengono eseguiti i due tipi di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-146">The main difference is how and when Load demand replenishment and Wave demand replenishment are run.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-147">Come per rifornimento basato su quantità minima e massima, il rifornimento basato sulla domanda di carico viene eseguito utilizzando un processo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-147">Like Min/Max replenishment, Load demand replenishment is run by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-148">Per impostare il processo batch, nella pagina **Rifornimento domanda di carico**, selezionare il modello di rifornimento da utilizzare e impostare una query di filtro per specificare quali carichi vengono utilizzati per determinare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-148">To set up the batch job, on the **Load demand replenishment** page, select the replenishment template that you want to use, and set a filter query to specify which loads are used to determine the demand.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-149">La query di ubicazione definisce le ubicazioni da cui sottrarre le quantità disponibili per soddisfare la domanda aggregata dei carichi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-149">The location query defines the locations that any available quantity will be subtracted from to meet the aggregated demand of the loads.</span></span>

## <a name="replenishment-prerequisites"></a><span data-ttu-id="b8260-150">Prerequisiti di rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-150">Replenishment prerequisites</span></span>
| <span data-ttu-id="b8260-151">Prerequisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-151">Prerequisite</span></span>            | <span data-ttu-id="b8260-152">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-152">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="b8260-153">Articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-153">Item</span></span>                    | <span data-ttu-id="b8260-154">Gli articoli devono essere abilitati per i processi di gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-154">The item must be enabled for warehouse management processes.</span></span>                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="b8260-155">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-155">Warehouse</span></span>               | <span data-ttu-id="b8260-156">Il magazzino deve essere abilitato per i processi di gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-156">The warehouse must be enabled for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="b8260-157">Per abilitare il magazzino per i processi di gestione magazzino, nella pagina **Magazzino** selezionare il magazzino, quindi selezionare l'opzione **Usa processi di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-157">To enable the warehouse for warehouse management processes, on the **Warehouses** page, select the warehouse, and then select the **Use warehouse management processes** option.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b8260-158">Modelli rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-158">Replenishment templates</span></span> | <span data-ttu-id="b8260-159">Almeno un modello di rifornimento deve essere impostato per il rifornimento basato su quantità minima e massima, rifornimento basato sulla domanda ondata o rifornimento basato sulla domanda di carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-159">At least one replenishment template must be set up for Min/Max replenishment, Wave demand replenishment, or Load demand replenishment.</span></span>                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="b8260-160">Percorsi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-160">Locations</span></span>               | <span data-ttu-id="b8260-161">Le ubicazioni devono essere create e connesse a un profilo ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-161">Locations must be created and connected to a location profile.</span></span>                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="b8260-162">Profili ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-162">Location profiles</span></span>       | <span data-ttu-id="b8260-163">I profili ubicazione sono necessari per creare le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-163">Location profiles are required in order to create locations.</span></span>                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="b8260-164">Direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-164">Location directives</span></span>     | <span data-ttu-id="b8260-165">Le direttive di ubicazione sono necessarie per guidare il lavoro nelle ubicazioni in cui è richiesto il rifornimento e nelle ubicazioni da cui provengono le scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-165">Location directives are required in order to guide work to the locations where replenishment is required, and to the locations that inventory is sourced from.</span></span>                                                                                     |
| <span data-ttu-id="b8260-166">Modelli di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-166">Work templates</span></span>          | <span data-ttu-id="b8260-167">Modelli di lavoro di tipo **Rifornimento** sono necessari per creare il lavoro di rifornimento in modo che le scorte possano essere spostate nell'ubicazione desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8260-167">Work templates of the **Replenishment** type are required in order to create replenishment work so that inventory can be moved to the desired locations.</span></span>                                                                                           |

