---
title: Correzioni limite di credito
description: Questo argomento descrive come impostare e aggiungere correzioni del limite di credito.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 31d83e2083806a518928dc2079c31fab6f95872c
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5254526"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="037a7-103">Correzioni limite di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="037a7-104">Le correzioni dei limiti di credito consentono ai gestori dei crediti di aggiornare i limiti di credito e le date di scadenza di un singolo cliente, un gruppo di clienti o di tutti i clienti mediante un processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-105">È possibile aggiungere voci di correzione del limite di credito per aggiornare i clienti e i gruppi di crediti cliente, oppure è possibile utilizzarli per calcolare limiti di credito automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-106">Le voci possono quindi essere esaminate, inviate per l'approvazione attraverso un flusso di lavoro e registrate negli account dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="037a7-107">Impostare correzioni del limite di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-108">È possibile creare voci nel giornale di registrazione delle correzioni dei limiti di credito nella pagina **Correzione del limite di credito**(**Gestione crediti \> Correzioni del limite di credito \> Correzioni del limite di credito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="037a7-109">Selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-110">Viene creato un nuovo gruppo di voci con un numero di correzione del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="037a7-111">Seleziona il tipo di correzione del limite di credito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="037a7-112">Selezionare **Limite di credito** per modificare il limite di credito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="037a7-113">Selezionare **Limite di credito temporaneo** per creare un limite di credito temporaneo anziché modificare il limite di credito corrente del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-114">I limiti di credito temporanei hanno la precedenza sul limite di credito di un cliente per un periodo definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-115">Al termine di tale periodo, il limite di credito del cliente viene riutilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="037a7-116">Immettere una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="037a7-117">Se la casella di controllo **Registrato** è selezionata, i limiti di credito sono stati applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-118">Il campo **Stato approvazione** indica lo stato del flusso di lavoro del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-119">Un flusso di lavoro è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="037a7-120">Aggiungere correzioni del limite di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-121">Per aggiungere manualmente correzioni del limite di credito, selezionare **Righe** e quindi procedere come descritto di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="037a7-122">Per aggiungere una correzione del limite di credito per un cliente, utilizzare il menu **Correzioni cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-123">Per aggiungere un limite di credito per un gruppo di crediti cliente, selezionare **Correzioni gruppo di crediti cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="037a7-124">Immettere un conto cliente per un conte cliente fattura che deve essere aggiornato con il nuovo limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-125">Se si è selezionato **Correzioni gruppo di crediti cliente** nel passaggio 1, immettere il gruppo di crediti cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-126">Non è possibile immettre un conto cliente e un ID gruppo di crediti cliente nella stessa riga del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="037a7-127">Viene visualizzato il limite di credito corrente e il nome appare automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="037a7-128">Immettere il nuovo limite di credito che dovrebbe sostituire il limite di credito corrente quando viene registrata la voce del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="037a7-129">Immettere una data per definire la nuova data di scadenza per il limite di credito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-130">È necessario immettere una data di scadenza del limite di credito quando si crea una correzione del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-131">Il campo **Stato approvazione** indica lo stato del flusso di lavoro della riga del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-132">Se si desidera generare automaticamente le correzioni del limite di credito, è possibile utilizzare il menu **Genera** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="037a7-133">Aggiungere correzioni del limite di credito temporanee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-134">Per aggiungere manualmente correzioni del limite di credito temporanee, seguire i passi successivi per le righe del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="037a7-135">Per aggiungere una correzione del limite di credito per un cliente, utilizzare il menu **Correzioni cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-136">Per aggiungere un limite di credito per un gruppo di crediti cliente, selezionare **Correzioni gruppo di crediti cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="037a7-137">Immettere un conto cliente per un conte cliente fattura che deve essere aggiornato con il nuovo limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-138">Se si è selezionato **Correzioni gruppo di crediti cliente** nel passaggio 1, immettere il gruppo di crediti cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-139">Non è possibile immettre un conto cliente e un ID gruppo di crediti cliente nella stessa riga del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="037a7-140">Se esiste già un limite di credito temporaneo attivo o futuro, il limite di credito temporaneo corrente e gli intervalli di date vengono visualizzati per ciascun limite di credito temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-141">Il nome appare automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="037a7-142">Immettere il nuovo limite di credito che dovrebbe sostituire il limite di credito corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="037a7-143">Nei campi **Nuovo dalla data** e **Nuovo fino alla data**, definire il periodo in cui il limite di credito avanzato è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-144">È necessario immettere date di scadenza del limite di credito quando si crea un giornale di registrazione delle correzioni del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-145">Il campo **Stato approvazione** indica lo stato del flusso di lavoro della riga del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="037a7-146">Generare correzioni del limite di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-147">È anche possibile correggere automaticamente i limiti di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-148">Nel riquadro azioni, selezionare **Genera**, quindi selezionare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="037a7-149">Da cliente esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="037a7-150">Da gruppo di crediti cliente esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="037a7-151">Limiti di credito automatici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="037a7-152">Da cliente esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-153">È possibile creare righe del giornale di registrazione da clienti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-154">Quando si seleziona **Genera \> Da cliente esistente**, viene visualizzata una finestra di dialogo in cui è possibile specificare i criteri per la selezione dei clienti e il calcolo dei nuovi limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="037a7-155">Immettere un valore di correzione per aggiungere o sottrarre un importo dal limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-156">Immettere un valore negativo per ridurre il limite di credito corrente o un valore positivo per aumentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="037a7-157">Nel campo **Tipo di valore**, selezionare come utilizzare il valore immesso nel passaggio 1 per calcolare il nuovo limite di credito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="037a7-158">Selezionare **Valore fisso** per modificare il limite di credito di un importo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="037a7-159">Selezionare **Percentuale** per modificare il limite di credito di una percentuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="037a7-160">Immettere un valore utilizzato per arrotondare il limite di credito calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-161">Ad esempio, immettere **10,00** per arrotondare il limite di credito alle unità di valuta 10,00 più vicina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="037a7-162">Impostare il campo **Tipo di arrotondamento** per specificare se il resto deve essere arrotondato per eccesso o per difetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="037a7-163">Selezionare il metodo utilizzato per rettificare le date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="037a7-164">Se si seleziona **Assoluto**, è possibile inserire date che definiscono l'intervallo di date per i limiti di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="037a7-165">Se si seleziona **Relativo**, è possibile inserire date di offset per l'intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-166">L'intervallo di date corrente per il limite di credito verrà rettificato dall'offset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="037a7-167">Utilizzare la scheda dettaglio **Record da includere** per filtrare l'elenco dei clienti inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-168">Se non si includono filtri, le voci del limite di credito verranno generate per tutti i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="037a7-169">Selezionare **OK** per creare le voci di correzione del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="037a7-170">Da gruppo di crediti cliente esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-171">È possibile creare righe del giornale di registrazione da gruppi di crediti cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-172">Quando si seleziona **Genera \> Da gruppo di crediti cliente esistente**, viene visualizzata una finestra di dialogo in cui è possibile specificare i criteri per la selezione di gruppi di crediti cliente e il calcolo dei nuovi limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-173">I criteri sono gli stessi criteri utilizzati per creare righe del giornale di registrazione da clienti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-174">Vedere i passaggi nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="037a7-175">Limiti di credito automatici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-176">È possibile creare limiti di credito automatici per definire e aggiornare i limiti di credito dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-177">I limiti di credito automatici vengono creati per un gruppo di rischio e si basano su valori specifici utilizzati nei gruppi di punteggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-178">È possibile utilizzare questi limiti di credito automatici per generare voci di limiti di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-179">Se un cliente è stato assegnato a uno specifico gruppo di rischio e le informazioni sul credito del cliente corrispondono ai criteri per un limite di credito automatico, viene creata una voce di correzione del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="037a7-180">Creare limiti di credito automatici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-181">I limiti di credito automatici vengono creati utilizzando correzioni dei limiti di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-182">Quando si seleziona **Genera \> Limiti di credito automatici**, viene visualizzata una finestra di dialogo in cui è possibile impostare una data di scadenza per i nuovi limiti di credito che verranno creati in base ai gruppi di rischio a cui sono assegnati i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-183">Al termine, selezionare **OK** per creare le righe di correzione del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="037a7-184">Registrare le correzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-185">Dopo aver creato le righe di correzione del limite di credito, è possibile utilizzare il pulsante **Registra** nel riquadro azioni per registrare le voci e aggiornare i limiti di credito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-186">Tuttavia, se è stato impostato un flusso di lavoro, è necessario **Flusso di lavoro \> Invia** nel riquadro azioni per inviare il giornale di registrazione per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="037a7-187">Flussi di lavoro Correzioni del limite di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="037a7-188">I flussi di lavoro **Correzioni del limite di credito** possono essere utilizzati per inviare correzioni del limite di credito mediante un processo di approvazione del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-189">È possibile creare due flussi di lavoro nella pagina **Flusso di lavoro gestione crediti** (**Gestione crediti \> Impostazione \> Flusso di lavoro gestione crediti**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="037a7-190">**Correzioni del limite di credito** - Questo flusso di lavoro può essere utilizzato per approvare le voci a livello di intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="037a7-191">**Riga correzioni del limite di credito** - Questo flusso di lavoro può essere utilizzato per approvare le voci di correzione di modo che le voci possano essere approvate da persone diverse, in base ai criteri nel flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="037a7-192">Quando si crea il flusso di lavoro **Correzioni del limite di credito**, è possibile configurarlo di modo che le correzioni siano registrate automaticamente dopo l'approvazione delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="037a7-193">Includere l'attività **Registra giornale automaticamente** nel flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="037a7-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]