---
title: Concetti chiave della gestione delle riscossioni
description: Gli argomenti definiscono i concetti chiave della gestione delle riscossioni.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 7d71d436f561f0c9b0d8caef00191d1eb9b56580
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5257683"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="39c6f-103">Concetti chiave della gestione delle riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="39c6f-104">Prima di iniziare a impostare o a utilizzare le riscossioni, è necessario comprendere i concetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="39c6f-105">Gli snapshot di aging dei clienti contengono informazioni sui saldi con aging in un momento specifico nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-106">I pool di clienti per riscossioni facilitano l'organizzazione del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-107">Gli agenti di riscossione possono avere pool di clienti propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-108">Le pagine elenco consentono di organizzare casi, attività e clienti di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-109">Tutte le informazioni sulle riscossioni relative a un cliente si trovano in un'unica pagina in cui è possibile intraprendere le azioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-110">È possibile rinunciare a interessi e commissioni, ripristinarli oppure stornarli in un unico passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-111">È possibile creare transazioni di annullamento in un unico passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-112">È possibile elaborare pagamenti NSF (Non Sufficient Funds, senza copertura) in un unico passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-113">Questo argomento descrive ogni concetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="39c6f-114">Snapshot di aging cliente </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-115">Uno snapshot di aging contiene i saldi con aging calcolati per un cliente in un determinato momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-116">Queste informazioni vengono visualizzate nella pagina elenco **Saldi con aging** e nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-117">Per visualizzare le informazioni nelle pagine elenco di riscossione, è necessario creare uno snapshot di aging (**Saldi con aging**, **Attività di riscossione** e **Casi di riscossione**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-118">Per ogni cliente, uno snapshot di aging include l'intestazione dello snapshot e i record di dettaglio corrispondenti a ciascun periodo di aging nella definizione del periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-119">L'intestazione dello snapshot di aging contiene l'importo totale dovuto, il limite di credito, l'importo del documento di trasporto, l'importo dell'ordine cliente, il numero di transazioni controverse e l'importo totale delle transazioni controverse per il conto cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-120">Nel calcolo di questi importi sono incluse tutte le transazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-121">L'importo totale dovuto, il limite di credito, l'importo del documento di trasporto e l'importo dell'ordine cliente vengono visualizzati nel riquadro Dettaglio informazioni **Informazioni crediti** della pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-122">Per ogni periodo di aging nella definizione del periodo di aging viene creato un record di dettaglio dello snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-123">Ogni record di dettaglio contiene l'ID del periodo di aging e l'importo totale delle transazioni che hanno date comprese nel periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-124">Le transazioni vengono assegnate a un periodo di aging, ad esempio 30 giorni oltre la scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-125">La data è relativa alla data in **Aging a partire da** specificata al momento della creazione dello snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-126">Queste informazioni vengono visualizzate nella pagina elenco **Saldi con aging** e nel riquadro Dettaglio informazioni **Saldi con aging** nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="39c6f-127"> Pool di clienti per riscossioni </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-128">I pool di clienti sono query che definiscono un gruppo di record cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-129">È possibile utilizzare questi record raggruppati per visualizzare informazioni per i conti cliente inclusi e per gestire i processi di riscossione o di aging per tali account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-130">È possibile utilizzare i pool di clienti per filtrare le informazioni presenti nelle pagine elenco di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-131">È anche possibile utilizzarli per filtrare i conti cliente inclusi quando vengono creati gli snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="39c6f-132">Agenti di riscossione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-133">Per impostazione predefinita, gli utenti possono visualizzare tutte le informazioni sui clienti nelle pagine elenco di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-134">I record agente di riscossione consentono di determinare i pool di clienti utilizzabili per filtrare le informazioni presenti nelle pagine elenco di riscossione e nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-135">Gli agenti di riscossione lavorano con i clienti per accertarsi che i pagamenti vengano riscossi con puntualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-136">Sono lavoratori assegnati agli utenti nella pagina **Impostazione utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="39c6f-137">Pagine elenco di riscossione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-138">Le pagine elenco seguenti facilitano l'organizzazione delle informazioni sulla riscossione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="39c6f-139">**Saldi con aging:** nelle colonne di questa pagina elenco vengono visualizzati i saldi dei clienti e gli importi con aging in base al periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-140">Tali informazioni vengono archiviate in uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-141">I periodi di aging vengono determinati dalla definizione del periodo di aging utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-142">La definizione del periodo di aging viene ricavata dal pool di clienti, se ne è stato specificato uno per la query sul pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-143">Se il pool di clienti non contiene una definizione del periodo di aging, viene utilizzata la definizione del periodo di aging predefinita specificata nella pagina **Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-144">Se non è stata specificata alcuna definizione del periodo di aging predefinita, viene utilizzata la prima definizione del periodo di aging della pagina **Definizioni periodo di aging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-145">**Attività di riscossione:** nelle colonne di questa pagina elenco vengono visualizzate le attività identificate come attività di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-146">Tali attività vengono create nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-147">Le attività sono utilizzate per tenere traccia del lavoro svolto in relazione alle riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-148">**Casi di riscossione:** nelle colonne di questa pagina elenco vengono visualizzate le informazioni relative ai casi che appartengono a una categoria di casidi tipo **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="39c6f-149">Snapshot di aging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-150">Per poter visualizzare le informazioni sulle pagine elenco di riscossione, è necessario creare uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-151">Le informazioni vengono visualizzate solo per i clienti per i quali è stato creato uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-152">È possibile filtrare ulteriormente i record presenti nella pagina elenco nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="39c6f-153">Per impostazione predefinita, gli utenti hanno accesso a tutti i clienti che dispongono di uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-154">Se sono presenti pool di clienti, è necessario che un utente sia impostato come agente di riscossione per utilizzare i pool per filtrare le informazioni nelle pagine elenco di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-155">Le informazioni sono limitate ai clienti inclusi nel pool di clienti selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-156">Se un utente viene impostato come agente di riscossione, nelle pagine elenco di riscossione saranno disponibili solo i pool selezionati per tale agente di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-157">Se il pulsante **Consenti ad agente di visualizzare tutti i pool di clienti** è selezionato nella pagina **Agenti di riscossione** per l'agente di riscossione, tutti i pool sono disponibili per tale agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="39c6f-158"> Pagina Riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-159">È possibile utilizzare la pagina **Riscossioni** per visualizzare, gestire e intraprendere le azioni necessarie sui casi, le attività e le informazioni sulla riscossione per un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-160">La sezione superiore della pagina mostra i casi per il cliente selezionato, la sezione centrale mostra le transazioni per il cliente e la sezione inferiore mostra le attività per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-161">È possibile creare casi di riscossione per tenere traccia delle informazioni sulla riscossione per una o più transazioni e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-162">Le informazioni presenti nelle sezioni superiore e inferiore possono essere filtrate in base al caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-163">Nei riquadri Dettaglio informazioni vengono visualizzati i saldi con aging e le informazioni sul limite di credito per il cliente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-164">Tali informazioni vengono archiviate nello snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-165">Se necessario, è possibile aggiornare lo snapshot di aging con le informazioni correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-166">Il riquadro azioni contiene i pulsanti che consentono di visualizzare le informazioni correlate per il cliente, il caso, la transazione o l'attività selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-167">È inoltre possibile eseguire azioni comuni quali la modifica dello stato di riscossione di una transazione, l'invio di corrispondenza via posta elettronica tramite l'integrazione con il provider di posta elettronica, il rimborso dei clienti, l'elaborazione di pagamenti senza copertura e l'annullamento di saldi inesigibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="39c6f-168">Rinunciare all'addebito di interessi o commissioni, ripristinarli o stornarli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-169">È possibile rinunciare all'addebito di note d'interesse complete o di commissioni e interessi sulle transazioni che fanno parte di una nota d'interesse, stornarle o ripristinarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-170">Nella scheda **Raccogli** nel riquadro azioni della pagina elenco **Tutti i clienti** selezionare **Nota d'interesse**, **Interessi transazione** o **Commissioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-171">Tali rettifiche hanno effetto solo sulle note d'interesse e sugli interessi e le commissioni in esse inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-172">Per informazioni su come annullare tutte le spese dovute da un cliente, consultare la sezione [Creare transazioni di annullamento](#creating-write-off-transactions) di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-173">Per ulteriori informazioni, vedere Creare un codice interessi con un intervallo e Elaborare interessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="39c6f-174">Creare transazioni di annullamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-175">È possibile annullare crediti inesigibili selezionando **Annulla** nella pagina **Riscossioni** e nelle pagine elenco di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-176">Quando si annullano le transazioni per un cliente, tutte le transazioni di quel cliente vengono contrassegnate automaticamente per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-177">L'importo annullato dipende dall'importo netto delle transazioni contrassegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-178">La transazione di annullamento viene creata in un giornale di registrazione generale e può contenere fino a tre tipi di righe di giornale di registrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="39c6f-179">Il primo tipo di riga di giornale contiene la voce di annullamento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-180">Se le transazioni contrassegnate contengono più combinazioni di codici valuta, dimensioni e profili di registrazione, viene creata una riga di giornale separata per ciascuna combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-181">Il secondo tipo di riga di giornale contiene la voce di annullamento di contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-182">Se le transazioni contrassegnate contengono più combinazioni di codici valuta, dimensioni e profili di registrazione, viene creata una riga di giornale separata per ciascuna combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="39c6f-183">Il terzo tipo di riga di giornale contiene le informazioni sull'annullamento della contabilità generale per l'IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-184">Questa riga del giornale di registrazione viene creata solo se nella pagina **Parametri contabilità clienti** è selezionata l'opzione **IVA separata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-185">Se le transazioni contrassegnate contengono più combinazioni di conti IVA a debito, dimensioni e codici IVA, viene creata una riga di giornale separata per ciascuna combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-186">La transazione di annullamento viene creata nella valuta della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-187">Per ulteriori informazioni, vedere Creare un giornale di registrazione annullamento per un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="39c6f-188">Elaborare pagamenti NSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="39c6f-189">È possibile elaborare pagamenti NSF (Non Sufficient Funds, senza copertura) selezionando **Pagamento NSF** nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-190">Quando si seleziona questo pulsante, il pagamento viene annullato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-191">Se al cliente viene applicata una commissione NSF, viene creata una transazione di spese in un giornale di registrazione pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-192">L'importo della commissione si basa sulle impostazioni delle spese automatiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="39c6f-193">Le spese automatiche che si applicano ai pagamenti NSF vengono specificate in base al gruppo di spese varie selezionato nella pagina **Conti bancari** per il conto bancario interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="39c6f-194">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="39c6f-195">Impostazione dei parametri di gestione dei crediti cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="39c6f-196">Informazioni sull'impostazione della gestione dei crediti cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="39c6f-197">Aggiungere informazioni sulla gestione dei crediti per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="39c6f-198">Gruppi di crediti cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="39c6f-199">Correzioni dei limiti di credito dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="39c6f-200">Sospensioni credito per ordini cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="39c6f-201">Attività periodiche di gestione dei crediti cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c6f-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]