---
title: Impostazione di Gestione crediti
description: Questo argomento descrive l'impostazione di Gestione crediti.
author: mikefalkner
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 640d81920dad391a77b58942972660b01f11b003
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830642"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="995f2-103">Impostazione di Gestione crediti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="995f2-104">Flussi di lavoro di gestione crediti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-105">Andare **Credito e riscossioni \> Impostazione \> Flussi di lavoro di gestione crediti** per definire i flussi di lavoro utilizzati per gestire le correzioni del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="995f2-106">È possibile creare un flusso di lavoro che consente di approvare un batch di correzioni del limite di credito mediante un'unica approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="995f2-107">È possibile aggiungere un flusso di lavoro a livello di riga, di modo che le correzioni del limite di credito possano essere approvate individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="995f2-108">È possibile creare un flusso di lavoro di rilascio che instrada automaticamente le sospensioni a un processo del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="995f2-109">Regole di bloccaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="995f2-110">Classificazione dei termini di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-111">È possibile mettere in attesa un ordine cliente se i termini di pagamento nell'ordine non corrispondono ai termini di pagamento predefiniti per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-112">A volte, tuttavia, i termini di pagamento differiscono ma sono abbastanza simili, a tal punto che non si intende mettere in attesa l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-113">È possibile classificare i termini di pagamento di modo che alcuni abbiano la stessa classificazione, mentre per altri la classificazione sia superiore o inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-114">Se le classificazioni per i termini di pagamento sono attive e se i termini di pagamento nell'ordine hanno una classificazione superiore rispetto ai termini di pagamento predefiniti per il cliente, l'ordine cliente viene messo in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-115">Per impostare la classificazione dei termini di pagamento andare a **Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \>Classifica termini di pagamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="995f2-116">Classificazione degli sconti di liquidazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-117">È possibile mettere in attesa un ordine cliente se lo sconto di cassa nell'ordine non corrisponde a quello per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-118">A volte, tuttavia, gli sconti di cassa differiscono ma sono abbastanza simili, a tal punto che non si intende mettere in attesa l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-119">È possibile classificare gli sconti di cassa di modo che alcuni abbiano la stessa classificazione, mentre per altri la classificazione sia superiore o inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-120">Se le classificazioni per gli sconti di liquidazione sono attive e se lo sconto di cassa nell'ordine ha una classificazione superiore rispetto allo sconto di cassa predefinito per il cliente, l'ordine cliente verrà messo in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-121">Per impostare la classificazione dei termini di pagamento andare a **Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \>Classifica sconti liquidazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="995f2-122">Motivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-123">Diversi tipi di motivi sono utilizzati in Gestione crediti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="995f2-124">I motivi di sospensione indicano perché un ordine cliente è stato messo in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="995f2-125">I motivi di rilascio vengono assegnati a un ordine quando viene rilasciato dalla sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="995f2-126">I motivi di stato indicano perché uno stato dell'account è stato assegnato a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-127">È possibile impostare i motivi nella pagina **Motivi gestione crediti** (**Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \> Motivi gestione crediti**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-128">Nel campo **Tipo di motivo**, selezionare il tipo di motivo: **Sospensione**, **Rilascio** o **Stato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-129">Nel campo **Motivo** immettere un nome per il motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="995f2-130">Nel campo **Descrizione** immettere una descrizione del codice motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="995f2-131">Gruppi di gestione crediti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-132">I gruppi di gestione crediti sono utilizzati per identificare clienti o gruppi di clienti che hanno le stesse proprietà di gestione crediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-133">Ad esempio, i gruppi di gestione crediti possono essere utilizzati per determinare le regole di blocco ed esclusione di gestione crediti per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-134">È possibile creare gruppi di gestione crediti nella pagina **Gruppi di gestione crediti** (**Credito e riscossioni \> Impostazione > Impostazione gestione crediti \> Gruppi di gestione crediti**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-135">Selezionare **Nuovo** per creare una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-136">Immettere l'ID per il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-137">L'ID può avere fino a 10 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="995f2-138">Nel campo **Descrizione** immettere un nome per il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-139">Il nome può avere fino a 60 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-140">Il gruppo di gestione crediti viene assegnato a un cliente nella scheda dettaglio **Credito e riscossioni** della pagina **Tutti i clienti** (**Contabilità clienti \> Clienti \> Tutti i clienti**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="995f2-141">Stati conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-142">È possibile creare stati di conto per identificare la solvibilità di un conto cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-143">È possibile definire uno stato e il relativo effetto sui processi di fatturazione e consegna sospesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-144">Gli stati di conto possono anche essere utilizzati per determinare le regole di blocco per un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-145">È possibile creare stati di conto nella pagina **Stati conto** (**Credito e riscossioni \> Impostazione > Impostazione gestione crediti \> Stati conto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-146">Aggiungere uno stato di conto e inserire una descrizione che rappresenti la solvibilità di un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-147">Ad esempio, utilizzare **Normale** per indicare che la solvibilità di un cliente è buona e che gli ordini aperti sono soggetti a un'elaborazione standard della gestione dei crediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-148">Nei campi **Fatturazione** e **Consegna sospesa**, selezionare il tipo di sospensione che dovrebbe verificarsi per i clienti con questo stato di conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-149">È possibile sospendere tutta l'elaborazione, solo l'elaborazione delle fatture o nessuna elaborazione quando vengono applicate le regole del limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="995f2-150">Gruppi di punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-151">È possibile impostare gruppi di punteggio per definire i fattori di rischio e i criteri utilizzati per misurarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-152">Quando le informazioni su un cliente vengono applicate a un gruppo di punteggio, viene calcolato un punteggio per ciascun fattore di rischio e utilizzato per inserire il cliente in un gruppo di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-153">Il gruppo di rischio può essere utilizzato per identificare l'affidabilità creditizia e calcolare limiti di credito automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-154">È possibile creare gruppi di punteggio nella pagina **Gruppi di punteggio** (**Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \> Rischio \> Gruppi di punteggio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-155">Creare un gruppo di punteggio e assegnargli un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-156">Immettere una descrizione per descrivere ulteriormente il gruppo di punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="995f2-157">Selezionare un tipo di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-158">Esistono otto tipi predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-159">È anche possibile selezionare **Definito dall'utente** per definire un tipo di gruppo più adatto alla propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="995f2-160">Selezionare un tipo di punteggio per definire il modo in cui il gruppo di punteggio calcola il punteggio di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-161">Di seguito vengono illustrate le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="995f2-162">**Intervallo** - Utilizzare questa opzione per definire un intervallo di valori che devono essere utilizzati per calcolare un punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="995f2-163">**Definiti dall'utente** - Utilizzare questa opzione per definire manualmente un elenco di valori che devono essere utilizzati per il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="995f2-164">Se si seleziona **Intervallo** come tipo di punteggio, aggiungere righe per definire l'intervallo di valori e i punteggi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="995f2-165">Nel campo **Dal valore**, specificare il valore più basso nell'intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="995f2-166">Nel campo **Al valore**, specificare il valore più alto nell'intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="995f2-167">Nel campo **Punteggio**, immettere il punteggio che deve essere assegnato quando il valore fornito è compreso nell'intervallo "da"/"a".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="995f2-168">Se si seleziona **Definiti dall'utente** come tipo di punteggio, aggiungere righe per definire i valori definiti dall'utente e i punteggi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="995f2-169">Nel campo **Valore**, immettere il valore definito dall'utente che deve essere fornito dalle informazioni sul cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="995f2-170">Nel campo **Punteggio**, immettere il punteggio che deve essere assegnato quando il valore fornito è compreso nell'intervallo "da"/"a".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="995f2-171">Classificazione rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-172">È possibile definire le valutazioni del rischio che possono essere assegnate ai clienti, in base al relativo punteggio di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-173">Un punteggio di rischio viene calcolato confrontando le informazioni sui clienti a ciascun gruppo di punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-174">I punteggi vengono sommati e il punteggio totale viene confrontato ai valori nell'impostazione dei gruppi di rischio per identificare il gruppo di rischio a cui appartiene il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-175">Il punteggio del gruppo di rischio viene quindi utilizzato per definire le regole di blocco ed esclusione della gestione dei crediti per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-176">È possibile impostare gruppi di rischio nella pagina **Valutazioni del rischio** (**Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \> Rischio \> Classificazione rischio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-177">Immettere un ID gruppo di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-178">Immettere una descrizione per descrivere ulteriormente il gruppo di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="995f2-179">Immettere un intervallo di punteggi utilizzato per determinare quali clienti appartengono al gruppo a rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="995f2-180">Selezionare un indicatore di gruppo di rischio per specificare il simbolo che rappresenta il gruppo di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="995f2-181">Tipi di garanzie/assicurazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-182">È possibile impostare i tipi di garanzie/assicurazioni nella pagina **Tipi di garanzie/assicurazioni** (**Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \> Assicurazione e garanzie \> Tipi di garanzie e assicurazioni**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-183">Immettere un tipo di garanzia o assicurazione che identifichi il nome del garante o del broker assicurativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-184">Immettere una descrizione per descrivere il garante/broker assicurativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="995f2-185">Tipi di copertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-186">I tipi di copertura possono essere utilizzati per classificare ulteriormente le polizze assicurative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-187">Non possono essere utilizzati con le garanzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-188">È possibile aggiungere tipi di copertura nella pagina **Tipi di copertura** (**Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \> Assicurazione e garanzie \> Tipi di copertura**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-189">Immettere un tipo di copertura per identificare il tipo di copertura da aggiungere come assicurazione o garanzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-190">Immettere una descrizione del tipo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="995f2-191">Limiti di credito automatici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-192">È possibile creare criteri per limiti di credito automatici nella pagina **Limiti di credito automatici** (**Credito e riscossioni \> Impostazione \> Impostazione gestione crediti \> Rischio \> Limiti di credito automatici**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-193">Selezionare un gruppo di rischio a cui assegnare il limite di credito automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-194">Seleziona la valuta per il limite di credito automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-195">È possibile creare più limiti di credito automatici in valute diverse per lo stesso gruppo di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="995f2-196">Immettere l'importo dei ricavi che rappresenta i ricavi aziendali massimi utilizzabili per questo limite di credito automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-197">Quando si creano i limiti di credito, l'importo dei ricavi viene confrontato a il valore dei ricavi indicato nella pagina **Dati finanziari** (**Contabilità clienti \> Tutti i clienti \> Seleziona un cliente \> Generale \> Statistiche \> Dati finanziari**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="995f2-198">Il sistema utilizza l'ultimo valore nella sezione **Panoramica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="995f2-199">Attenersi alla seguente procedura per aggiungere righe che rappresentano il limite di credito che verrà generato in base ai criteri selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="995f2-200">Seleziona il gruppo di punteggio che definisce le informazioni sul cliente che devono essere utilizzate per calcolare il limite di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="995f2-201">Selezionare l'operatore di confronto che definisce come valutare le informazioni del gruppo di punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="995f2-202">Immettere il valore che deve essere confrontato al valore specificato per il gruppo di punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="995f2-203">Immettere il limite di credito che deve essere assegnato se le informazioni sul cliente corrispondono al valore specificato per il gruppo di punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-204">Ad esempio, si crea un limite di credito automatico per il gruppo di punteggio **Basso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="995f2-205">Se gli anni di attività sono uno dei gruppi di punteggio, è possibile definire una riga che assegna un limite di credito di 100.000 se il cliente è in attività da cinque anni e un'altra riga che assegna un limite di credito di 200.000 se il cliente è in attività da 10 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="995f2-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]