---
title: Pagina elenco di transazioni cliente
description: Questo argomento fornisce informazioni sulla pagina dell'elenco delle transazioni cliente per Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 28669014b4998de6ae13ec7dbc4c704a14aff6e2
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3975342"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="47bbe-103">Pagina elenco di transazioni cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="47bbe-104">Visualizza liquidazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-105">Il pulsante **Visualizza liquidazioni** del riquadro azioni offre un accesso rapido allo storico delle liquidazioni e informazioni dettagliate sull'intera transazione delle liquidazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-106">È inoltre possibile mostrare altre transazioni che sono correlate alla transazione selezionata, perché fanno parte della stessa liquidazione o perché sono pagamenti creati nello stesso giornale di registrazione pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47bbe-107">Selezionare **Contabilità clienti \> Tutti i clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47bbe-108">Selezionare un cliente con transazioni e quindi nel riquadro azioni, nella scheda **Cliente**, selezionare **Transazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47bbe-109">Selezionare una transazione da cercare, quindi nel riquadro azioni selezionare **Visualizza liquidazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="47bbe-110">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Visualizza liquidazioni** che mostra la transazione selezionata e tutti i documenti che sono stati liquidati ad essa collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-111">Questa finestra di dialogo assomiglia alla visualizzazione dello storico delle liquidazioni, ma include tutti i documenti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="47bbe-112">Nella finestra di dialogo è possibile eseguire varie attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-113">Selezionare uno o più giustificativi e quindi selezionare uno dei pulsanti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="47bbe-114">**Visualizza correlato** - Mostra tutte le transazioni del giornale di registrazione pagamenti e le transazioni giornale di registrazione generale per il cliente che sono state create nei giornali di registrazione in cui i documenti visualizzati nell'elenco sono stati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-114">**View related** – Show all the payment journal transactions and general journal tranactions for the customer that were created in the journals in which the documents shown in the list were created.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-115">Ad esempio, se un pagamento viene visualizzato, tutti i pagamenti nel giornale di registrazione in cui è stato creato saranno visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-115">For example, if a payment is shown, then all of the payments in the payment journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-116">Se una fattura o un pagamento è visualizzato ed è stato creato in un giornale di registrazione generale, tutti i documenti nel giornale di registrazione generale in cui è stato creato verranno visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-116">If an invoice or payment is shown and it was created in a general journal, then all of the documents in the general journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-117">Vengono inoltre visualizzate tutte le liquidazioni correlate all'elenco di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-117">All the settlements that are related to list of documents are also shown.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-118">Durante la visualizzazione dei pagamenti correlati, l'etichetta di questo pulsante cambia in **Visualizza liquidazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-118">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-119">Selezionare **Visualizza liquidazioni** per mostrare solo le transazioni che erano visualizzate la prima volta che è stata aperta la finestra di dialogo **Visualizza liquidazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-119">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47bbe-120">**Visualizza storico** - Mostra la cronologia delle liquidazioni per i giustificativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-120">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-121">Selezionare **Chiudi** per chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47bbe-122">**Visualizza contabilità** - Mostra tutti i giustificativi che sono correlati ai documenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-122">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-123">Selezionare **Chiudi** per chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-123">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47bbe-124">**Esporta** – Esportare i giustificativi selezionati in Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-124">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47bbe-125">**Liquida transazioni** - Questo pulsante viene visualizzato solo se il documento originale che era selezionato non è stato completamente liquidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-125">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-126">Quando si seleziona questo pulsante, viene visualizzata la finestra di dialogo **Liquida transazioni**, nella quale è possibile selezionare le transazioni da liquidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-126">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47bbe-127">**Annulla liquidazioni** - Questo pulsante viene visualizzato solo se il documento originale che era stato selezionato era stato completamente liquidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-127">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-128">Quando si seleziona questo pulsante, viene visualizzata la finestra di dialogo **Annulla liquidazioni** nella quale è possibile annullare le liquidazioni eseguite per il documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-128">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="47bbe-129">Transazioni globali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-129">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-130">Il pulsante **Transazioni globali** viene visualizzato anche nella pagina elenco **Transazioni cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-130">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-131">Il pulsante consente di visualizzare tutte le transazioni relative a un cliente per tutte le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-131">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-132">La pagina elenco **Transazioni cliente** mostra le transazioni solo per le persone giuridiche a cui l'utente ha accesso, in base alle relative impostazioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-132">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on his or her security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-133">Nella pagina elenco vengono visualizzate tutte le transazioni per i clienti con lo stesso ID terzi del cliente con cui si è iniziato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-133">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-134">Se ad esempio il cliente US-001 in una persona giuridica ha lo stesso ID terzi del cliente DE-001 in un'altra persona giuridica, vengono visualizzate tutte le transazioni per entrambi gli ID cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-134">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-135">I menu nella pagina elenco **Transazioni cliente** variano in base alla persona giuridica per la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-135">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-136">Se ad esempio una funzionalità è disponibile solo per le persone giuridiche svizzere, le opzioni di menu per tale funzionalità vengono visualizzate solo quando viene selezionata una transazione svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-136">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-137">Per accedere alla funzionalità, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-137">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47bbe-138">Selezionare **Contabilità clienti \> Tutti i clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-138">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47bbe-139">Selezionare un cliente e quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Cliente**, nel gruppo **Transazioni** selezionare **Transazioni globali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-139">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="47bbe-140">Altri filtri di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-140">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="47bbe-141">Il filtro per la visualizzazione delle transazioni aperte è stato sostituito con un nuovo filtro che consente di visualizzare più combinazioni di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-141">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-142">Le opzioni seguenti sono disponibili nel campo **Mostra**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-142">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="47bbe-143">**Tutte** - Mostra tutte le transazioni per i clienti selezionati (aperte e chiuse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-143">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-144">**Chiuse** - Mostra solo le transazioni che sono state completamente liquidate e chiuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-144">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-145">**Aperte** - Mostra solo le transazioni che non sono state completamente liquidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-145">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-146">**Aperte incluse quelle chiuse in data o successivamente alla data**  - Mostra solo le transazioni non completamente liquidate alla data o dopo la data specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-146">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-147">Quando si seleziona questa opzione, è possibile modificare la data che viene visualizzata accanto al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-147">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-148">Le transazioni con un valore in **Ultima data di liquidazione** alla data o dopo la data specificata vengono visualizzate nell'elenco, anche se queste transazioni alla data corrente sono completamente liquidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-148">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-149">Il saldo rappresenta tuttavia i saldi alla data corrente, non a quella selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-149">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-150">Selezionare la casella di controllo **Nascondi rivalutazioni valuta** per nascondere le transazioni di conversione di valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-150">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="47bbe-151">Modificare le date di scadenza e le date di sconto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-151">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-152">È possibile aggiornare le date di scadenza e di sconto per le transazioni cliente aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-152">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-153">Nella versione 8.1 è ora possibile aggiungere le date di scadenza nella pagina elenco **Transazioni cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-153">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-154">Facendo clic su nella data di scadenza nella pagina elenco **Transazioni cliente**, è possibile modificare le date di scadenza, le date di sconto, i termini di pagamento e dello sconto di cassa nella finestra di dialogo **Aggiorna data di scadenza e date dello sconto di cassa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-154">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="47bbe-155">Attivare la funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-155">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-156">Per aggiungere le date di scadenza nella pagina elenco **Transazioni cliente** e per modificare le impostazioni di pagamento per una transazione utilizzando la finestra di dialogo **Aggiorna data di scadenza e date dello sconto di cassa**, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-156">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47bbe-157">Selezionare **Contabilità clienti \> Impostazioni \> Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-157">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47bbe-158">Nella scheda **Liquidazioni** impostare l'opzione **Mostra data di scadenza e consenti modifica** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-158">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47bbe-159">Per abilitare questa funzionalità, sono stati aggiunti nuovi campi alle transazioni cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-159">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-160">Questi campi verranno completati quando viene completata una nuova transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-160">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-161">Verranno completati anche quando si apre la finestra di dialogo **Aggiorna data di scadenza e date dello sconto di cassa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-161">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-162">Quando si imposta l'opzione **Mostra data di scadenza e consenti modifica** su **Sì**, verrà visualizzata la finestra di dialogo **Aggiorna informazioni di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-162">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="47bbe-163">Per aggiornare immediatamente le transazioni esistenti, selezionare **Aggiorna tutte le transazioni esistenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-163">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-164">In alternativa, per completare i campi solo per le nuove transazioni, selezionare **Continua senza aggiornamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-164">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-165">La data di scadenza viene ora aggiunta alla pagina elenco **Transazioni cliente**, per cui è possibile modificare più facilmente la data di scadenza e le date di sconto di cassa per le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-165">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="47bbe-166">Modificare le impostazioni di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-166">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-167">La pagina elenco **Transazioni cliente** visualizza tutte le transazioni per un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-167">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-168">Quando si seleziona la data di scadenza di una transazione, viene visualizzata la finestra di dialogo **Aggiorna data di scadenza e date dello sconto di cassa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-168">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="47bbe-169">Questa finestra di dialogo visualizza la data di base per i calcoli degli sconti e della data di scadenza, la data di scadenza, i termini di pagamento, i termini di sconto di cassa e le date di sconto di cassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-169">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-170">Ciascun campo ha un effetto diverso sulla transazione quando lo si modifica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-170">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="47bbe-171">**Modifica data di base:** la data di scadenza e le date di sconto vengono modificate come se la data di base fosse la data del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-171">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-172">**Modifica data di scadenza:** solo la data di scadenza viene modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-172">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-173">**Modifica date di sconto:** solo le date di sconto vengono modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-173">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-174">**Modifica termini di pagamento:** viene modificata la data di scadenza in base alla data di base e ai termini di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-174">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="47bbe-175">**Modifica termini di sconto di cassa:** vengono modificati gli sconti di cassa in base alla data di base e ai termini di sconto di cassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-175">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="47bbe-176">Dopo avere modificato le impostazioni di pagamento, selezionare **Chiudi** per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bbe-176">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>
