---
title: Modulo Checkout
description: In questo argomento viene descritto come aggiungere un modulo Checkout a una pagina e impostare le proprietà necessarie.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 4b810441fd25d41ee0893b119b4f7d91e7435d21
ms.sourcegitcommit: 295d940a345879b3dfc5991e387b91c7257019ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2697085"
---
# <a name="checkout-module"></a><span data-ttu-id="55291-103">Modulo Checkout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-103">Checkout module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="55291-104">In questo argomento viene descritto come aggiungere un modulo Checkout a una pagina e impostare le proprietà necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-104">This topic describes how to add a checkout module to a page and set the required properties.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="55291-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="55291-106">Un modulo Checkout è un contenitore speciale che ospita tutti i moduli necessari per creare un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-106">A checkout module is a special container that hosts all the modules that are required to create an order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-107">Un modulo Checkout può includere moduli che gestiscono l'indirizzo di spedizione, i metodi di spedizione, le informazioni di fatturazione, il riepilogo dell'ordine e altre informazioni correlate a un ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-107">A checkout module can include modules that handle the shipping address, shipping methods, billing information, order summary, and other information that is related to a customer order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-108">Presenta un flusso dettagliato che un cliente utilizza per immettere tutte le informazioni pertinenti per effettuare un acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-108">It presents a step-by-step flow that a customer uses to enter all the relevant information to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="55291-109">Un modulo Checkout esegue il rendering dei dati in base all'ID carrello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-109">A checkout module renders data based on the cart ID.</span></span> <span data-ttu-id="55291-110">Questo ID carrello viene salvato come cookie del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-110">This cart ID is saved as a browser cookie.</span></span> <span data-ttu-id="55291-111">Un ID carrello è necessario per eseguire il rendering delle informazioni del modulo Checkout, ad esempio gli articoli nell'ordine, l'importo totale e gli sconti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-111">A cart ID is required to render information in the checkout module, such as the items in the order, the total amount, and discounts.</span></span>

## <a name="checkout-module-properties"></a><span data-ttu-id="55291-112">Proprietà del modulo Checkout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-112">Checkout module properties</span></span>

<span data-ttu-id="55291-113">Un modulo Checkout include un set di moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-113">A checkout module hosts a set of modules inside it.</span></span> <span data-ttu-id="55291-114">Una proprietà larghezza consente di specificare se gli elementi nel modulo Checkout devono essere limitati alla larghezza del modulo oppure visualizzati a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-114">A width property lets you specify whether the items in the checkout module should fit the width of it or fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="55291-115">Un modulo Checkout include molteplici slot, ad esempio uno slot **Informazioni checkout**, uno slot **Riepilogo ordine** e un slot **Effettua ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-115">A checkout module has multiple slots, such as a **Checkout information** slot, an **Order summary** slot, and a **Place order** slot.</span></span> <span data-ttu-id="55291-116">Ogni slot supporta un set di moduli che sono visualizzati in uno specifico layout nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-116">Each slot supports a set of modules that will appear in a specific layout on the page.</span></span> <span data-ttu-id="55291-117">Ad esempio, lo slot **Informazioni checkout** contiene tutti i moduli necessari per attivare un checkout, ad esempio i moduli per l'indirizzo di spedizione e il metodo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-117">For example, the **Checkout information** slot contains all the modules that are required to trigger a checkout, such as modules for the shipping address and payment method.</span></span> <span data-ttu-id="55291-118">Lo slot **Riepilogo ordine** mostra il riepilogo di un ordine e supporta l'azione di esecuzione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-118">The **Order summary** slot shows an order summary and supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-119">Anche lo slot **Effettua ordine** supporta l'azione di esecuzione dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-119">The **Place order** slot also supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-120">I moduli per effettuare gli ordini possono essere definiti in due slot per ottimizzare il processo di esecuzione di ordini da varie piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-120">Place order modules can be defined in two slots to optimize the process of placing orders from various platforms.</span></span>

### <a name="modules-that-can-be-used-in-the-checkout-module"></a><span data-ttu-id="55291-121">Moduli che è possibile utilizzare nel modulo Checkout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-121">Modules that can be used in the checkout module</span></span>

- <span data-ttu-id="55291-122">**Indirizzo di spedizione** - Questo modulo consente a un cliente di aggiungere o selezionare l'indirizzo di spedizione per un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-122">**Shipping address** – This module lets a customer add or select the shipping address for an order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-123">Se il cliente è connesso, sono visualizzati tutti gli indirizzi salvati in precedenza per tale cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-123">If the customer is signed in, any addresses that were previously saved for that customer are shown.</span></span> <span data-ttu-id="55291-124">Il cliente può quindi scegliere tra questi indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-124">The customer can then select among those addresses.</span></span> <span data-ttu-id="55291-125">Il cliente può anche aggiungere un nuovo indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-125">The customer can also add a new address.</span></span> <span data-ttu-id="55291-126">L'indirizzo di spedizione viene utilizzato per tutti gli articoli nell'ordine che devono essere spediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-126">The shipping address is used for all the items in the order that require shipping.</span></span> <span data-ttu-id="55291-127">Non può essere personalizzato per singoli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-127">It can't be customized for individual line items.</span></span> <span data-ttu-id="55291-128">I formati dell'indirizzo di spedizione sono definiti per ogni paese e le regole specifiche del paese sono applicate tramite questo modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-128">Shipping address formats are defined for each country or region, and the country/region-specific rules are enforced by this module.</span></span> <span data-ttu-id="55291-129">Sebbene questo modulo non fornisca la convalida dell'indirizzo, questa può essere implementata mediante la personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-129">Although this module doesn't provide address validation, address validation can be implemented through customization.</span></span> <span data-ttu-id="55291-130">Se l'ordine include solo articoli che verranno prelevati nel punto vendita, questo modulo viene automaticamente nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-130">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-131">**Opzioni di consegna** - Questo modulo consente a un cliente di selezionare un'opzione di consegna per un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-131">**Delivery options** – This module lets a customer select a delivery option for an order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-132">Le opzioni di consegna sono basate sull'indirizzo di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-132">Delivery options are based on the shipping address.</span></span> <span data-ttu-id="55291-133">Se l'indirizzo di spedizione viene modificato, le opzioni di consegna devono essere recuperate di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-133">If the shipping address is changed, the delivery options must be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="55291-134">Se l'ordine include solo articoli che verranno prelevati nel punto vendita, questo modulo viene automaticamente nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-134">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-135">**Contenitore sezione checkout** - Questo modulo è un contenitore in cui è possibile includere più moduli allo scopo di creare una sezione nel flusso di checkout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-135">**Checkout section container** – This module is a container that you can put multiple modules inside to create a section within the checkout flow.</span></span> <span data-ttu-id="55291-136">Ad esempio, è possibile inserire tutti i moduli relativi al pagamento in tale contenitore per visualizzarli come un'unica sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-136">For example, you can put all payment-related modules inside this container to make them appear as one section.</span></span> <span data-ttu-id="55291-137">Questo modulo influisce solo sul layout del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-137">This module affects only the layout of the flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-138">**Gift card** - Questo modulo consente a un cliente di pagare un ordine utilizzando una gift card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-138">**Gift card** – This module lets a customer pay for an order by using a gift card.</span></span> <span data-ttu-id="55291-139">Supporta solo le gift card di Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-139">It supports only Microsoft Dynamics 365 Commerce gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="55291-140">Una o più gift card possono essere applicate a un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-140">One or more gift cards can be applied to an order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-141">Se il saldo della gift card non copre l'importo nel carrello, la gift card può essere combinata con un altro metodo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-141">If the balance of the gift card doesn't cover the amount in the cart, the gift card can be combined with another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="55291-142">Le gift card possono essere utilizzate solo se il cliente è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-142">Gift cards can be redeemed only if the customer is signed in.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-143">**Punti fedeltà** - Questo modulo consente a un cliente di pagare un ordine utilizzando i punti fedeltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-143">**Loyalty points** – This module lets a customer pay for an order by using loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="55291-144">Fornisce un riepilogo dei punti disponibili e dei punti in scadenza e consente al cliente di selezionare il numero di punti da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-144">It provides a summary of available points and expiring points, and lets the customer select the number of points to redeem.</span></span> <span data-ttu-id="55291-145">Se il cliente non è connesso o non è un membro del programma fedeltà, oppure se l'importo totale nel carrello è 0 (zero), questo modulo viene automaticamente nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-145">If the customer isn't signed in or isn't a loyalty member, or if the total amount in the cart is 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-146">**Carta di credito** - Questo modulo consente a un cliente di pagare un ordine utilizzando una carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-146">**Credit card** – This module lets a customer pay for an order by using a credit card.</span></span> <span data-ttu-id="55291-147">Se l'importo totale nel carrello è coperto dai punti fedeltà o da una gift card oppure è 0 (zero), questo modulo viene automaticamente nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-147">If the total amount in the cart is covered by loyalty points or a gift card, or if it's 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span> <span data-ttu-id="55291-148">L'integrazione di una carta di credito viene fornita dal connettore di pagamento Adyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-148">Credit card integration is provided by the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="55291-149">Per ulteriori informazioni su come utilizzare questo connettore, vedere [Connettore pagamenti Ayden](https://).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-149">For more information about how to use this connector, see [Adyen payment connector](https://).</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-150">**Indirizzo di fatturazione** - Questo modulo consente a un cliente di immettere le informazioni di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-150">**Billing address** – This module lets a customer provide billing information.</span></span> <span data-ttu-id="55291-151">Tali informazioni vengono elaborate da Adyen insieme alle informazioni sulla carta di credito, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-151">This information is processed, together with the credit card information, by Adyen.</span></span> <span data-ttu-id="55291-152">Questo modulo include un'opzione che consente ai clienti di utilizzare il proprio indirizzo di fatturazione come indirizzo di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-152">This module includes an option that lets customers use their billing address as the shipping address.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-153">**Informazioni contatto** - Questo modulo consente a un cliente di aggiungere o modificare le informazioni di contatto (indirizzo di posta elettronica) per un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-153">**Contact information** – This module lets a customer add or change the contact information (email address) for an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-154">**Effettua ordine** - Questo modulo consente a un cliente di effettuare un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-154">**Place order** – This module lets a customer place an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-155">**Blocco ricco di contenuti** - Questo modulo contiene qualsiasi messaggio gestito dal sistema di gestione dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-155">**Content rich block** – This module contains any messaging that is driven by the content management system (CMS).</span></span> <span data-ttu-id="55291-156">Ad esempio, potrebbe contenere un messaggio indicante "Per problemi relativi all'ordine, contattare il numero verde di Fabrikam".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-156">For example, it might contain a message that states, "For issues with your order, please contact 1-800-FABRIKAM."</span></span> 
- <span data-ttu-id="55291-157">**Riepilogo ordine** - Questo modulo visualizza la scomposizione dei costi di un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-157">**Order summary** – This module shows the cost breakdown of an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="55291-158">**Voci ordine** - Questo modulo visualizza un riepilogo degli articoli che verranno inclusi in un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-158">**Order line items** – This module shows a summary of the items that will be included in an order.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="55291-159">Interazione con Retail Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-159">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="55291-160">La maggior parte delle informazioni di checkout, come l'indirizzo di spedizione e il metodo di spedizione, è archiviata nel carrello ed elaborata nell'ambito dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-160">Most of the checkout information, such as the shipping address and shipping method, is stored in the cart and processed as part of the order.</span></span> <span data-ttu-id="55291-161">La sola eccezione è costituita dalle informazioni sulla carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-161">The only exception is the credit card information.</span></span> <span data-ttu-id="55291-162">Queste informazioni vengono elaborate direttamente utilizzando il connettore pagamenti Adyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-162">This information is processed directly by using the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="55291-163">Il pagamento è autorizzato ma non addebitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-163">The payment is authorized but isn't charged.</span></span>

## <a name="add-a-checkout-module-to-a-new-page-and-set-the-required-properties"></a><span data-ttu-id="55291-164">Aggiungere un modulo Checkout a una nuova pagina e impostare le proprietà necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-164">Add a checkout module to a new page and set the required properties</span></span>

<span data-ttu-id="55291-165">Per aggiungere un modulo Checkout a una nuova pagina e impostare le proprietà necessarie, effettuare le seguenti operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-165">To add a checkout module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="55291-166">Andare a **Frammento \> Nuovo frammento** e denominare il nuovo frammento **Frammento check out**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-166">Go to **Fragment \> New Fragment**, and name the new fragment **Checkout fragment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-167">Aggiungere un modulo Checkout al frammento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-167">Add a checkout module to the fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-168">Aggiungere un'intestazione al modulo Checkout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-168">Add a heading to the checkout module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-169">Nello slot **Informazioni check out**, aggiungere i moduli Indirizzo di spedizione, Opzioni di consegna, Contenitore sezione checkout e Informazioni contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-169">In the **Checkout information** slot, add shipping address, delivery options, checkout section container, and contact information modules.</span></span> <span data-ttu-id="55291-170">Ora lo slot **Informazioni check out** dovrebbe includere quattro sezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-170">There should now be four sections in the **Checkout information** slot.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-171">Nel modulo contenitore sezione check out, aggiungere i moduli Gift card, Punti fedeltà e Carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-171">In the checkout section container module, add gift card, loyalty points, and credit card modules.</span></span> <span data-ttu-id="55291-172">In questo modo, si garantisce la visualizzazione di tutti i metodi di pagamento in un'unica sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-172">In this way, you make sure that all the payment methods appear together in a section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-173">Nello slot **Riepilogo ordine**, aggiungere i moduli Riepilogo ordine, Effettua ordine e Blocco ricco di contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-173">In the **Order summary** slot, add order summary, place order, and content rich block modules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-174">Nel modulo Blocco ricco di contenuti, aggiungere il testo seguente: **Per domande relative all'ordine, contattare il numero verde di Fabrikam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-174">In the content rich block module, add the following text: **For questions about your order, contact 1-800-FABRIKAM.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-175">Nello slot **Effettua ordine**, aggiungere un modulo Effettua ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-175">In the **Place order** slot, add a place order module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-176">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-176">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="55291-177">È possibile che l'anteprima di alcuni moduli non sia visualizzata in quanto non hanno un contesto carrello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-177">Some modules might not be rendered in the preview, because they don't have a cart context.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-178">Archiviare il frammento e pubblicarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-178">Check the fragment in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-179">Creare un modello che utilizza il nuovo frammento checkout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-179">Create a template that uses the new checkout fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="55291-180">Creare una pagina checkout che utilizza il nuovo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-180">Create a checkout page that uses the new template.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="55291-181">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="55291-182">Panoramica starter kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-182">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="55291-183">Modulo contenitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-183">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="55291-184">Modulo Casella acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-184">Buy box module</span></span>](add-buy-box.md)

[<span data-ttu-id="55291-185">Modulo Carrello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-185">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="55291-186">Modulo Conferma ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-186">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="55291-187">Modulo Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-187">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="55291-188">Modulo Piè di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55291-188">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
