---
title: Gestione dei clienti nei punti vendita
description: In questo argomento viene descritto come i rivenditori possono abilitare le funzionalità di gestione dei clienti presso il POS in Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
ms.date: 05/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: dd17593d84a8bf262712a84b11829f8ec6c49049
ms.sourcegitcommit: c5c8f19a696ad4a3d68dffd63bfe7b484b999d2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6097210"
---
# <a name="customer-management-in-stores"></a><span data-ttu-id="993ed-103">Gestione dei clienti nei punti vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-103">Customer management in stores</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="993ed-104">In questo argomento viene descritto come i rivenditori possono abilitare le funzionalità di gestione dei clienti presso il POS in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-104">This topic explains how retailers can enable customer management capabilities at the point of sale (POS) in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-105">È importante che i dipendenti del punto vendita possano creare e modificare i record cliente nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-105">It's important that store associates can create and edit customer records at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-106">In tal modo, possono acquisire eventuali aggiornamenti delle informazioni sui clienti come indirizzo e-mail, numero di telefono e indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-106">In that way, they can capture any updates to customer information such as the email address, phone number, and address.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-107">Queste informazioni sono utili nei sistemi a valle come il marketing, perché l'efficacia di tali sistemi dipende dall'accuratezza dei dati dei loro clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-107">This information is helpful in downstream systems such as marketing, because the effectiveness of those systems depends on the accuracy of their customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-108">Gli addetti alle vendite possono attivare il flusso di lavoro di creazione di clienti da due punti di ingresso POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-108">Sales associates can trigger the customer creation workflow from two POS entry points.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-109">Possono selezionare un pulsante che è mappato all'operazione **Aggiunta cliente**, oppure possono selezionare **Crea cliente** nella barra dell'applicazione nella pagina dei risultati di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-109">They can select a button that is mapped to the **Customer add** operation, or they can select **Create customer** on the app bar on the search results page.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-110">In entrambi i casi, viene visualizzata la finestra di dialogo **Nuovo cliente** in cui gli addetti alle vendite possono inserire i dettagli del cliente richiesti, come il nome, l'indirizzo e-mail, il numero di telefono, l'indirizzo e qualsiasi altra informazione rilevante per l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-110">In both cases, the **New customer** dialog box appears, where sales associates can enter required customer details, such as the customer's name, email address, phone number, address, and any additional information that is relevant to the business.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-111">Tali informazioni aggiuntive possono essere acquisite utilizzando gli attributi associati al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-111">That additional information can be captured by using the customer attributes that are associated with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-112">Per ulteriori informazioni sugli attributi del cliente, vedere [Attributi cliente](dev-itpro/customer-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-112">For more information about customer attributes, see [Customer attributes](dev-itpro/customer-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-113">Gli addetti alle vendite possono anche acquisire indirizzi e-mail e numeri di telefono secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-113">Sales associates can also capture secondary email addresses and phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-114">Inoltre, possono acquisire la preferenza del cliente sulla ricezione di informazioni di marketing tramite uno qualsiasi di questi indirizzi e-mail o numeri di telefono secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-114">Additionally, they can capture the customer's preference about receiving marketing information via any of those secondary email addresses or phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-115">Per abilitare questa funzionalità, i rivenditori devono attivare la funzionalità **Acquisisci più e-mail e numeri di telefono e acconsenti attività di marketing per questi contatti** nell'area di lavoro **Gestione funzionalità** in Commerce Headquarters (**Amministrazione sistema \> Aree di lavoro \> Gestione funzionalità**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-115">To enable this capability, retailers must turn on the **Capture multiple emails and phone numbers and consent for marketing on these contacts** feature in the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (**Systems administration \> Workspaces \> Feature management**).</span></span>

## <a name="default-customer-properties"></a><span data-ttu-id="993ed-116">Proprietà cliente predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-116">Default customer properties</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-117">I rivenditori possono utilizzare la pagina **Tutti i punti vendita** in Commerce Headquarters (**Retail e Commerce \> Canali \> Punti vendita**) per associare un cliente predefinito a ogni punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-117">Retailers can use the **All stores** page in Commerce headquarters (**Retail and Commerce \> Channels \> Stores**) to associate a default customer with each store.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-118">Commerce copia quindi le proprietà definite per il cliente predefinito in tutti i nuovi record cliente creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-118">Commerce then copies the properties that are defined for the default customer to all new customer records that are created.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-119">Ad esempio, la finestra di dialogo **Crea cliente** mostra le proprietà ereditate dal cliente predefinito associato al punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-119">For example, the **Create customer** dialog box shows properties that are inherited from the default customer that is associated with the store.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-120">Tali proprietà includono il **tipo di cliente**, il **gruppo di clienti**, l'**opzione di ricevuta**, la **posta elettronica ricevuta**, la **valuta** e la **lingua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-120">Those properties include the **customer type**, **customer group**, **receipt option**, **receipt email**, **currency**, and **language**.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-121">Anche eventuali **affiliazioni** (raggruppamenti di clienti) vengono ereditate dal cliente predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-121">Any **affiliations** (groupings of customers) are also inherited from the default customer.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-122">Tuttavia, le **dimensioni finanziarie** vengono ereditate dal gruppo di clienti associato al cliente predefinito, non dal cliente predefinito stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-122">However, **financial dimensions** are inherited from the customer group that is associated with the default customer, not from the default customer itself.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="993ed-123">Il valore **posta elettronica ricevuta** viene copiato dal cliente predefinito solo se l'ID e-mail di ricevuta non viene fornito per i clienti appena creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-123">The **receipt email** value gets copied from the default customer only if the receipt email ID is not provided for the newly created customers.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-124">Ciò significa che se l'ID di posta elettronica ricevuta è presente sul cliente predefinito, tutti i clienti creati dal sito di e-commerce riceveranno lo stesso ID e-mail di ricevuta poiché non esiste un'interfaccia utente per acquisire l'ID e-mail di ricevuta dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-124">This means that if the receipt email ID is present on the default customer, then all the customers created from the e-commerce site will get the same receipt email ID as there is no user interface to capture the receipt email ID from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-125">È consigliabile mantenere il campo **posta elettronica di ricevuta** vuoto per il cliente predefinito del punto vendita e di utilizzarlo solo se hai un processo aziendale che dipende dalla presenza di un indirizzo email di ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-125">We recommend that you to keep the **receipt email** field empty for the default customer of the store and only use it if you have a business process that depends on a receipt email address being present.</span></span> 

<span data-ttu-id="993ed-126">Gli addetti alle vendite possono acquisire più indirizzi per un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-126">Sales associates can capture multiple addresses for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-127">Il nome e il numero di telefono del cliente vengono ereditati dalle informazioni di contatto associate a ciascun indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-127">The customer's name and phone number are inherited from the contact information that is associated with each address.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-128">La Scheda dettaglio **Indirizzi** di un record cliente include un campo **Scopo** che gli addetti alle vendite possono modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-128">The **Addresses** FastTab of a customer record includes a **Purpose** field that sales associates can edit.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-129">Se il tipo di cliente è **Persona**, il valore predefinito è **Domicilio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-129">If the customer type is **Person**, the default value is **Home**.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-130">Se il tipo di cliente è **Organizzazione**, il valore predefinito è **Azienda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-130">If the customer type is **Organization**, the default value is **Business**.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-131">Altri valori supportati da questo campo includono **Domicilio**, **Ufficio** e **Casella postale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-131">Other values that this field supports include **Home**, **Office**, and **Post box**.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-132">Il valore del campo **Paese** per un indirizzo viene ereditato dall'indirizzo principale specificato nella pagina **Unità operativa** di Commerce headquarters in **Amministrazione organizzazione \> Organizzazioni \> Unità operative**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-132">The value of the **Country** field for an address is inherited from the primary address that is specified on the **Operating unit** page in Commerce headquarters at **Organization administration \> Organizations \> Operating units**.</span></span>

## <a name="sync-customers-and-async-customers"></a><span data-ttu-id="993ed-133">Clienti sincroni e clienti asincroni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-133">Sync customers and Async customers</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-134">In Commerce, vi sono due modalità di creazione di clienti: sincrona e asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-134">In Commerce, there are two modes of customer creation: Synchronous (or Sync) and Asynchronous (or Async).</span></span> <span data-ttu-id="993ed-135">Per impostazione predefinita, i clienti vengono creati in modalità sincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-135">By default, customers are created synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-136">In altre parole, vengono creati in Commerce Headquarters in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-136">In other words, they are created in Commerce headquarters in real time.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-137">La creazione di clienti in modalità sincrona è vantaggiosa perché i nuovi clienti sono immediatamente disponibili per la ricerca nei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-137">The Sync customer creation mode is beneficial because new customers are immediately searchable across channels.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-138">Tuttavia, ha anche uno svantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-138">However, it also has a drawback.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-139">Poiché genera chiamate [Commerce Data Exchange: Servizio in tempo reale](dev-itpro/define-retail-channel-communications-cdx.md#realtime-service) a Commerce Headquarters, le prestazioni possono essere alterate se vengono effettuate molte chiamate simultanee per la creazione di clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-139">Because it generates [Commerce Data Exchange: Real-time Service](dev-itpro/define-retail-channel-communications-cdx.md#realtime-service) calls to Commerce headquarters, performance can be affected if many concurrent customer creation calls are made.</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-140">Se l'opzione **Crea cliente in modalità asincrona** è impostata su **Sì** nel profilo di funzionalità del punto vendita (**Retail e Commerce \> Impostazione canale \> Impostazione punto vendita online \> Profili funzionalità**), le chiamate di Servizio in tempo reale non vengono utilizzate per creare record cliente nel database del canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-140">If the **Create customer in async mode** option is set to **Yes** in the store's functionality profile (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Online store setup \> Functionality profiles**), Real-time Service calls aren't used to create customer records in the channel database.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-141">La creazione di clienti in modalità asincrona non influisce sulle prestazioni di Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-141">The Async customer creation mode doesn't affect the performance of Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-142">Un identificatore univoco globale (GUID) temporaneo viene assegnato a ogni nuovo record cliente asincrono e utilizzato come ID account cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-142">A temporary globally unique identifier (GUID) is assigned to every new Async customer record and used as the customer account ID.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-143">Questo GUID non è visibile agli utenti POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-143">This GUID isn't shown to POS users.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-144">Quegli utenti vedranno invece **In attesa di sincronizzazione** come ID account cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-144">Instead, those users will see **Pending sync** as the customer account ID.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-145">Sebbene questa configurazione forzi la creazione asincrona dei clienti, notare che le modifiche ai record cliente vengono sempre eseguite in modo sincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-145">Although this configuration forces customers to be created asynchronously, note that edits to customer records are always done synchronously.</span></span>

### <a name="convert-async-customers-to-sync-customers"></a><span data-ttu-id="993ed-146">Convertire i clienti asincroni in clienti sincroni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-146">Convert Async customers to Sync customers</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-147">Per convertire i clienti asincroni in clienti sincroni, è necessario prima eseguire il processo P per inviare i clienti asincroni a Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-147">To convert Async customers to Sync customers, you must first run the P-job to send the Async customers to Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-148">Esegui quindi il processo **Sincronizza clienti e partner commerciali dalla modalità asincrona** per creare ID account cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-148">Then run the **Synchronize customers and business partners from async mode** job to create customer account IDs.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-149">Infine, eseguire il processo **1010** per sincronizzare i nuovi ID account cliente con i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-149">Finally, run the **1010** job to sync the new customer account IDs to the channels.</span></span>

### <a name="async-customer-limitations"></a><span data-ttu-id="993ed-150">Limitazioni dei clienti asincroni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-150">Async customer limitations</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-151">La funzionalità dei clienti asincroni attualmente presenta le seguenti limitazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-151">The Async customer functionality currently has the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="993ed-152">I record cliente asincroni non possono essere modificati a meno che il cliente non sia stato in Commerce Headquartes e il nuovo ID account cliente non sia stato sincronizzato di nuovo con il canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-152">Async customer records can't be edited unless the customer has been created in Commerce headquarters and the new customer account ID has been synced back to the channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="993ed-153">Le affiliazioni non possono essere associate a clienti asincroni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-153">Affiliations can't be associated with Async customers.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-154">Pertanto, i nuovi clienti asincroni non ereditano le affiliazioni del cliente predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-154">Therefore, new Async customers don't inherit affiliations from the default customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="993ed-155">Le carte fedeltà non possono essere emesse ai clienti asincroni a meno che il nuovo ID account cliente non sia stato sincronizzato di nuovo con il canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-155">Loyalty cards can't be issued to Async customers unless the new customer account ID has been synced back to the channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="993ed-156">Non è possibile acquisire indirizzi e-mail e numeri di telefono secondari per i clienti asincroni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-156">Secondary email addresses and phone numbers can't be captured for Async customers.</span></span>

### <a name="customer-creation-in-pos-offline-mode"></a><span data-ttu-id="993ed-157">Creazione di clienti in modalità offline POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-157">Customer creation in POS offline mode</span></span>

<span data-ttu-id="993ed-158">Se il POS è offline quando è abilitata la modalità di creazione di clienti asincrona, i nuovi record cliente vengono creati in modalità asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-158">If the POS goes offline while the Async customer creation mode is enabled, new customer records are created asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-159">Se il POS è offline quando la modalità di creazione di clienti asincrona è disabilitata, il sistema passa automaticamente alla modalità di creazione di cliente asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-159">If the POS goes offline while the Async customer creation mode is disabled, the system automatically switches to the Async customer creation mode.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-160">In altre parole, i record cliente potrebbero essere creati in modalità asincrona anche se la modalità di creazione di clienti asincrona è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-160">In other words, customer records might be created asynchronously even if the Async customer creation mode is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-161">Pertanto, gli amministratori di Commerce Headquarters devono creare e pianificare un processo batch ricorrente per il processo P, il processo **Sincronizza clienti e partner commerciali dalla modalità asincrona** e il processo **1010**, di modo che qualsiasi cliente asincrono sia convertito in cliente sincrono in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-161">Therefore, Commerce headquarters administrators must create and schedule a recurring batch job for the P-job, the **Synchronize customers and business partners from async mode** job, and the **1010** job, so that any Async customers are converted to Sync customers in Commerce headquarters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="993ed-162">Se l'opzione **Filtra tabelle di dati di clienti condivise** è impostata su **Sì** nella pagina **Schema del canale di commercio** (**Retail e Commerce \> Impostazione sedi centrali \> Utilità di pianificazione di commercio \> Gruppo di database canale**), i record cliente non vengono creati in modalità offline POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-162">If the **Filter shared customer data tables** option is set to **Yes** on the **Commerce channel schema** page (**Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Commerce scheduler \> Channel database group**), customer records aren't created in POS offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="993ed-163">Per ulteriori informazioni, vedere [Esclusione di dati offline](dev-itpro/implementation-considerations-cdx.md#offline-data-exclusion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-163">For more information, see [Offline data exclusion](dev-itpro/implementation-considerations-cdx.md#offline-data-exclusion).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="993ed-164">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-164">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="993ed-165">Attributi cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-165">Customer attributes</span></span>](dev-itpro/customer-attributes.md)

[<span data-ttu-id="993ed-166">Esclusione di dati offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993ed-166">Offline data exclusion</span></span>](dev-itpro/implementation-considerations-cdx.md#offline-data-exclusion)
