---
title: Codici informazioni e gruppi di codici informazioni
description: Questo articolo fornisce una panoramica sui codici informazioni, sui gruppi di codici informazioni e su come utilizzarli.
author: mugunthanm
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailInfocodeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 22761
ms.assetid: 99877dba-a6e3-4d88-ba0a-ee5913aea17e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: d4ab9b8546ee5b13edcb86b3e09004130eaeec07
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5797022"
---
# <a name="info-codes-and-info-code-groups"></a><span data-ttu-id="ed46b-103">Codici informazioni e gruppi di codici informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-103">Info codes and info code groups</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ed46b-104">Questo articolo fornisce una panoramica sui codici informazioni, sui gruppi di codici informazioni e su come utilizzarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-104">This article provides an overview about info codes, info code groups, and how to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="ed46b-105">I codici di informazioni offrono all'utente una modalità di acquisizione dei dati in un registratore di cassa POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-105">Info codes provide a way for you to capture data at a point-of-sale (POS) register.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-106">È possibile utilizzare i codici di informazioni per suggerire al cassiere di inserire le informazioni nelle varie azioni nel POS, ad esempio le vendite dell'articolo, i resi articolo o la selezione dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-106">You can use info codes to prompt the cashier to enter information during various actions at the POS, such as item sales, item returns, or selecting customers.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-107">I cassieri possono selezionare l'input da un elenco o inserirlo come codice, numero, data o testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-107">Cashiers can select input from a list or enter it as a code, number, date, or text.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-108">È possibile assegnare codici di informazione ad azioni predefinite del punto vendita, articoli al dettaglio, metodi di pagamento, clienti o attività POS specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-108">You can assign info codes to predefined store actions, retail items, payment methods, customers, or specific point-of-sale activities.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-109">È possibile utilizzare i codici informativi per effettuare le operazioni riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-109">You can use info codes to do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed46b-110">Acquisire informazioni aggiuntive durante la transazione, ad esempio il numero di un volo o il motivo di un reso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-110">Capture additional information at transaction time, such as a flight number or the reason for a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed46b-111">Fare in modo che il cassiere selezioni il prezzo da un elenco di prezzi per prodotti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-111">Prompt the register cashier to select from a list of prices for specific products.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed46b-112">Collegare un codice secondario a un codice informativo in modo che il cassiere debba immettere ulteriori informazioni durante l'esecuzione di un'attività specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-112">Link a subcode to an info code to prompt the cashier for input when performing a specific activity.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-113">Ad esempio, quando un cliente restituisce un prodotto, è possibile suggerire al cassiere di richiedere perché il prodotto è stato restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-113">For example, when a customer returns a product, you can prompt the cashier to ask why the product is being returned.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-114">È quindi possibile utilizzare i sottocodici per visualizzare un elenco dei motivi tra cui il cassiere può scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-114">Then you can use subcodes to display a list of reasons that the cashier can choose from.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed46b-115">Effettuare la vendita di un prodotto come una vendita normale, una vendita scontata o un prodotto gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-115">Sell a product as a regular sale, discounted sale, or free product.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed46b-116">Fare in modo che il cassiere immetta un valore o lo selezioni da un elenco di sottocodici quando viene aperto il cassetto del registratore senza eseguire un'operazione di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-116">Prompt the cashier to enter a value or select from a list of subcodes when the register drawer is opened without performing a sales operation.</span></span>

## <a name="info-codes-group"></a><span data-ttu-id="ed46b-117">Gruppo di codici informativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-117">Info codes group</span></span>

<span data-ttu-id="ed46b-118">In Commerce è possibile creare gruppi di codici informativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-118">In Commerce, you can create groups of info codes.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-119">I gruppi di codici informativi aggiungono flessibilità consentendo di definire meno codici informativi e quindi utilizzandoli modi più versatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-119">Info code groups add flexibility by enabling you to define fewer info codes and then use them in more versatile ways.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-120">È possibile utilizzare i gruppi di codici informativi nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-120">You can use info code groups in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed46b-121">Definire meno codici informativi e riutilizzarli facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-121">Define fewer info codes and easily re-use them.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-122">I codici di informazioni che vengono inclusi nei gruppi dei codici informativi non hanno dipendenze predefinite in altri codici informativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-122">Info codes that are included in info code groups have no predefined dependencies on other info codes.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-123">È possibile includere lo stesso codice informativo in più gruppi di codici informativi e quindi utilizzare la priorità per presentare gli stessi codici informativi nell'ordine significativo in qualsiasi specifica situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-123">You can include the same info code in multiple info code groups and then use prioritization to present the same info codes in the order that makes sense in any particular situation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed46b-124">Collegare i codici informativi ad altri codici informativi o a gruppi di codici informativi per raccogliere informazioni su un prodotto o una transazione senza dover definire un codice informativo separato o un codice informativo collegato per ogni scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-124">Link info codes to other info codes or info code groups to gather information about a product or transaction without having to define a separate info code or linked info code for each scenario.</span></span>

## <a name="info-code-examples"></a><span data-ttu-id="ed46b-125">Esempi di codici informativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-125">Info code examples</span></span>

<span data-ttu-id="ed46b-126">**Esempio 1: riutilizzare i codici informativi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-126">**Example 1: Reuse info codes**</span></span>

<span data-ttu-id="ed46b-127">È possibile i codici informativi in modo che quando un codice informativo viene attivato, ne viene attivato immediatamente un altro successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-127">You can link info codes so that when one info code is triggered, another info code is triggered immediately after it.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-128">Ad esempio, quando vengono venduti determinati prodotti, è possibile suggerire al cassiere di chiedere al cliente se desidera acquistare le batterie e una garanzia del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-128">For example, when you sell certain products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and a product warranty.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-129">Per altri prodotti, è possibile suggerire al cassiere di chiedere al cliente se desidera acquistare le batterie e anche registrare il codice postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-129">For other products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and collect their postal code.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-130">Se si creano codici informativi collegati per questi scenari, è necessario impostare ogni variazione del codice informativo in modo da richiedere al cassiere le giuste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-130">If you create linked info codes for these scenarios, you must set up every variation of the info code so that the cashier is prompted to ask for the right information.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-131">Se si utilizzano gruppi di codici informativi, codici informativi comuni, ad esempio la richiesta di batterie, possono essere impostati una volta e quindi riutilizzati in più gruppi di codici informativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-131">If you use info code groups, common info codes, such as asking for batteries, can be set up once and then reused in multiple info code groups.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-132">È inoltre possibile utilizzare la priorità nei gruppi di codici informativi per identificare l'ordine in cui vengono visualizzate le richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-132">You can also use prioritization in the info code groups to identify the order in which the prompts are displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="ed46b-133">**Esempio 2: collegare i codici informativi ai gruppi di codici informativi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-133">**Example 2: Link info codes to info code groups**</span></span>

<span data-ttu-id="ed46b-134">Quando si vendono alcuni prodotti, ad esempio i dispositivi mobili, si desidera sempre raccogliere un set di informazioni specifiche, ad esempio il numero di telefono, l'identificatore per l'attrezzatura mobile (MEID) e il numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-134">When you sell certain products, for example mobile devices, you always want to collect a specific set of information, such as telephone number, mobile equipment identifier (MEID), and serial number.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-135">Tuttavia, si desidera inoltre raccogliere informazioni diverse per un tablet rispetto a un telefono cellulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-135">However, you also want to collect different information for a tablet versus a mobile phone.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-136">È possibile impostare un gruppo di codici informativi che includa le richieste del numero di telefono, del MEID e del numero di serie e quindi collegare il gruppo di codici informativi a un singolo codice informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-136">You can set up an info code group that includes prompts for the telephone number, MEID, and the serial number, and then link the info code group to an individual info code.</span></span> <span data-ttu-id="ed46b-137">Quando il codice informativo specifico del prodotto viene attivato, il gruppo del codici informativo può essere attivato successivamente per consentire di raccogliere i dati comuni senza dover definire più insiemi di codici informativi collegati per ogni dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed46b-137">When the product-specific info code is triggered, the info code group can be triggered next to enable you to collect the common data without having to define multiple sets of linked info codes for each device.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]