---
title: Configurare buffer e livelli di scorte
description: Questo argomento spiega come configurare i buffer e i livelli di scorte che determinano la messaggistica sulla disponibilità delle scorte nei siti Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 06/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: global
ms.author: boycezhu
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: cbc1f5f6fb2c35b009d65b03ffcaffc75a73f188
ms.sourcegitcommit: 2683aacb426bfb3b541637edf1f8ec2d6cb5a745
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "3417509"
---
# <a name="configure-inventory-buffers-and-inventory-levels"></a><span data-ttu-id="20320-103">Configurare buffer e livelli di scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-103">Configure inventory buffers and inventory levels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="20320-104">Questo argomento spiega come configurare i buffer e i livelli di scorte che determinano la messaggistica sulla disponibilità delle scorte nei siti Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-104">This topic explains how to configure inventory buffers and inventory levels that determine the messaging about inventory availability on Microsoft Dynamics 365 Commerce sites.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="20320-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="20320-106">Dynamics 365 Commerce Headquarters include dati sulle scorte e vari canali come applicazioni POS, vetrine di e-commerce e altre applicazioni integrate personalizzate che eseguono il pull e push delle scorte in modo asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-106">Dynamics 365 Commerce headquarters holds inventory data and various channels such as point of sale (POS) applications, e-Commerce storefronts, and other custom integrated applications that pull and push inventory around in an asynchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="20320-107">Pertanto, i valori sulle scorte disponibili ottenuti tramite la pagina delle scorte disponibili in Commerce Headquarters, l'interfaccia utente POS e le API di disponibilità delle scorte di e-Commerce non sono sempre accurate al 100% in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-107">Therefore, the available inventory values that are obtained through the on-hand inventory page in Commerce headquarters, through the POS user interface (UI), and through e-Commerce inventory availability APIs aren't always 100-percent accurate in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-108">Anziché mostrare i valori sulle scorte effettivi nelle vetrine di e-commerce, molti rivenditori preferiscono solo mostrare la messaggistica sullo stato di disponibilità delle scorte (ad esempio, "Disponibile" o "Esaurito") per informare i clienti se un articolo è disponibile per l'acquisto o potenzialmente esaurito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-108">Instead of showing actual inventory values in e-Commerce storefronts, many retailers prefer just to show messaging about inventory availability status (for example, "Available" or "Out of stock") to inform customers whether an item is available for purchase or potentially out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="20320-109">Per questo approccio, i buffer e i livelli di scorte che determinano la messaggistica di disponibilità delle scorte devono essere resi disponibili e configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-109">For this approach, inventory buffers and inventory levels that determine the inventory availability messaging must be made available and configured.</span></span>

## <a name="prerequisite-turn-on-the-inventory-buffers-and-inventory-levels-feature"></a><span data-ttu-id="20320-110">Prerequisito: attivare la funzionalità dei buffer e dei livelli di scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-110">Prerequisite: Turn on the inventory buffers and inventory levels feature</span></span>

<span data-ttu-id="20320-111">La funzionalità per i buffer e i livelli di scorte viene controllata mediante la pagina Gestione funzionalità di Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-111">The feature for inventory buffers and inventory levels is controlled through Feature management in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="20320-112">Per attivare la funzionalità, effettuare le seguenti operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-112">To turn on the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-113">Andare a **Amministrazione sistema** \> **Aree di lavoro** \> **Gestione funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-113">Go to **System administration** \> **Workspaces** \> **Feature management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-114">Cercare la funzionalità **Abilita buffer e livelli di scorte**, selezionare la relativa riga, quindi selezionare **Abilita ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-114">Search for the **Enable inventory buffers and inventory levels** feature, select its row, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-115">Dopo aver attivato la funzionalità, è possibile trovare i livelli di scorte in **Retail and Commerce \> Gestione articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-115">After the feature is turned on, you can find inventory levels at **Retail and Commerce \> Inventory management**.</span></span>

## <a name="create-and-configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="20320-116">Creare e configura un profilo di livello di scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-116">Create and configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="20320-117">Un *profilo di livello di scorte* determina se una determinata quantità di prodotto è considerata disponibile, esaurita o in qualche altro stato personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-117">An *inventory level profile* determines whether a given product quantity status is considered in stock, out of stock, or some other custom status.</span></span> <span data-ttu-id="20320-118">È possibile creare e configurare più profili di livello di scorte per persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-118">You can create and configure multiple inventory level profiles per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="20320-119">Ogni profilo è costituito da un insieme di livelli di scorte e ogni livello è definito da un *intervallo*, un *codice* e un'*etichetta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-119">Each profile consists of a set of inventory levels, and each level is defined by a *range*, a *code*, and a *label*.</span></span>

- <span data-ttu-id="20320-120">**Intervallo** - Ogni intervallo è definito da una *quantità iniziale* e una *quantità finale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-120">**Range** – Each range is defined by a *start quantity* and an *end quantity*.</span></span> <span data-ttu-id="20320-121">Un valore di quantità rientra in un intervallo se è superiore alla quantità iniziale di tale intervallo e non superiore alla quantità finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-121">A quantity value falls in a range if it's more than the start quantity of that range and not more than the end quantity.</span></span>
- <span data-ttu-id="20320-122">**Codice** - Un codice è un'abbreviazione interna che rappresenta il livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-122">**Code** – A code is an internal abbreviation that represents the level.</span></span> <span data-ttu-id="20320-123">I clienti che si integrano direttamente con le API di scorte possono utilizzare codici per creare una logica aggiuntiva per un determinato livello di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-123">Customers who directly integrate with the inventory APIs can use codes to build additional logic for a given inventory level.</span></span> <span data-ttu-id="20320-124">Ad esempio, possono disattivare la capacità di acquisto di un prodotto quando il relativo codice di livello di scorte è **ESA** (Esaurito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-124">For example, they can turn off the purchase capability for a product when its inventory level code is **OOS** ("out of stock").</span></span>
- <span data-ttu-id="20320-125">**Etichetta** - Un'etichetta è un messaggio significativo per il cliente che trasmette un livello di scorte ai clienti in un sito di e-commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-125">**Label** – A label is a meaningful customer-facing message that conveys an inventory level to customers on an e-Commerce site.</span></span>

### <a name="create-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="20320-126">Creare un profilo di livello di scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-126">Create an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="20320-127">Per creare un profilo di livello di scorte, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-127">To create an inventory level profile, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-128">Andare a **Retail and Commerce** \> **Gestione articoli** \> **Livelli scorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-128">Go to **Retail and Commerce** \> **Inventory management** \> **Inventory levels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-129">Nel riquadro azioni selezionare **Nuovo**, quindi immettere valori nei campi **ID profilo** e **Descrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-129">On the Action Pane, select **New**, and then enter values in the **Profile ID** and **Description** fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-130">Nella Scheda dettaglio **Intervalli**, selezionare **Aggiungi** per aggiungere un nuovo livello, quindi inserire i valori nelle colonne **Quantità iniziale**, **Quantità finale**, **Codice** e **Etichetta** per quel livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-130">On the **Ranges** FastTab, select **Add** to add a new level, and then enter values in the **Start quantity**, **End quantity**, **Code**, and **Label** columns for that level.</span></span> <span data-ttu-id="20320-131">Ripetere questo passaggio per aggiungere ulteriori livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-131">Repeat this step to add more levels.</span></span> <span data-ttu-id="20320-132">Se necessario, è possibile modificare i valori nella griglia dei dati oppure selezionare **Elimina** per rimuovere un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-132">As you require, you can edit the values in the data grid, or you can select **Delete** to remove a level.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-133">Nel riquadro azioni selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-133">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-134">Quando viene creato un nuovo profilo, vengono automaticamente inizializzati due livelli di scorte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-134">When a new profile is created, two inventory levels are automatically initialized:</span></span>

- <span data-ttu-id="20320-135">**ESA** - Il livello "esaurito" dove il limite inferiore dell'intervallo è infinito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-135">**OOS** – The "out of stock" level, where the lower bound of the range is negative infinity.</span></span> <span data-ttu-id="20320-136">La quantità iniziale e il codice non possono essere modificati per questo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-136">The start quantity and code can't be edited for this level.</span></span>
- <span data-ttu-id="20320-137">**DISP** - Il livello "disponibile", in cui il limite superiore dell'intervallo è infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-137">**AVAIL** – The "available" level, where the upper bound of the range is infinity.</span></span> <span data-ttu-id="20320-138">La quantità finale e il codice non possono essere modificati per questo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-138">The end quantity and code can't be edited for this level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20320-139">Non ci possono essere spazi vuoti o sovrapposizioni tra gli intervalli nella definizione del profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-139">There can be no gaps or overlap between ranges in the profile definition.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-140">È possibile utilizzare il pulsante **Traduzioni** nel riquadro azioni per configurare le stringhe localizzate per il messaggio dell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-140">You can use the **Translations** button on the Action Pane to configure localized strings for the label message.</span></span> <span data-ttu-id="20320-141">È quindi necessario eseguire il processo di programmazione della distribuzione **1110** (**Configurazione globale**) per sincronizzare le stringhe localizzate con i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-141">You must then run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job to sync the localized strings to channels.</span></span>

### <a name="configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="20320-142">Configurare un profilo di livello di scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-142">Configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="20320-143">È possibile configurare un profilo di livello di scorte a livello di categoria di prodotto o a livello di singolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-143">You can configure an inventory level profile at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="20320-144">Quando viene configurato un profilo di livello di scorte per un prodotto, il livello di scorte viene determinato in base agli intervalli definiti nel profilo collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-144">When an inventory level profile is configured for a product, the inventory level is determined based on the ranges that are defined in the linked profile.</span></span> <span data-ttu-id="20320-145">In caso contrario, il livello di scorte "disponibile" o "esaurito" viene determinato in base al fatto che il prodotto abbia o meno una quantità disponibile positiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-145">Otherwise, the "available" or "out of stock" inventory level is determined based on whether the product has a positive on-hand quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-146">Per configurare un profilo di livello di scorte per una categoria, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-146">To configure an inventory level profile for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-147">Selezionare **Retail e Commerce** \> **Prodotti e categorie** \> **Gerarchia di prodotti di Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-147">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-148">Selezionare la categoria per la quale configurare un profilo di livello di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-148">Select the category to configure an inventory level profile for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-149">Nella Scheda dettaglio **Proprietà di vendita prodotto**, selezionare una persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-149">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-150">Nella sezione **Scorte e-commerce**, nel campo **Profilo di livello di scorte**, selezionare uno dei profili di livello di scorte predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-150">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-151">È possibile usare il pulsante **Aggiorna prodotti** nel riquadro azioni per propagare il valore del profilo a livello di categoria ai prodotti sottostanti della categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-151">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level profile to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="20320-152">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire le categorie di prodotti e i prodotti](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-152">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20320-153">Per configurare un profilo di livello di scorte per un prodotto rilasciato, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-153">To configure an inventory level profile for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-154">Andare a **Retail e Commerce** \> **Prodotti e categorie** \> **Prodotti relasciati per categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-154">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-155">Selezionare un prodotto, quindi aprire la pagina dei dettagli del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-155">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-156">Nella Scheda dettagli **Vendita** nella sezione **Scorte e-commerce**, nel campo **Profilo di livello di scorte**, selezionare uno dei profili di livello di scorte predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-156">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-157">Quando viene creato un nuovo prodotto, il campo **Profilo di livello di corte**, come molti altri attributi a livello di prodotto, verrà impostato sul valore configurato per la categoria a cui è associato il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-157">When a new product is created, the **Inventory level profile** field, like many other product-level attributes, will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20320-158">Il profilo di livello di scorte è un attributo specifico della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-158">The inventory level profile is a legal entity–specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="20320-159">Per la stessa categoria o prodotto, il valore del profilo di livello di scorte può variare tra le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-159">For the same category or product, the inventory level profile value can vary across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-160">Per sincronizzare le configurazioni dei profili di livello di scorte con i canali, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-160">To sync the configurations of inventory level profiles to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-161">Selezionare **Retail e Commerce** \> **Vendita al dettaglio e commercio IT** \> **Programmazione della distribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-161">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-162">Eseguire la programmazione della distribuzione **1040** (**Prodotto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-162">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="configure-an-inventory-buffer"></a><span data-ttu-id="20320-163">Configurare un buffer di scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-163">Configure an inventory buffer</span></span>

<span data-ttu-id="20320-164">Il *buffer di scorte* è un valore definito dall'utente che sottrae la quantità aggiuntiva di un articolo dalla quantità originale per calcolare la quantità stimata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-164">The *inventory buffer* is a user-defined value that subtracts the additional quantity of an item from the original quantity to calculate the estimated quantity.</span></span> <span data-ttu-id="20320-165">Questa quantità stimata offre ai rivenditori un buffer di sicurezza di modo che non vendano un prodotto oltre la disponibilità effettiva dello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-165">This estimated quantity gives retailers a safe buffer so that they don't oversell a product by selling more than its actual on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="20320-166">È possibile configurare il buffer di scorte a livello di categoria di prodotto o a livello di singolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-166">You can configure the inventory buffer at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="20320-167">Se non viene specificato un buffer di scorte, viene utilizzato il valore predefinito **0** (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-167">If no inventory buffer is specified, the default value of **0** (zero) is used.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-168">Per configurare il buffer di scorte per una categoria, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-168">To configure the inventory buffer for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-169">Selezionare **Retail e Commerce** \> **Prodotti e categorie** \> **Gerarchia di prodotti di Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-169">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-170">Selezionare la categoria per la quale configurare il buffer di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-170">Select the category to configure the inventory buffer for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-171">Nella Scheda dettaglio **Proprietà di vendita prodotto**, selezionare una persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-171">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-172">Nella sezione **Scorte e-commerce**, nel campo **Buffer di scorte**, immettere un valore positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-172">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-173">È possibile usare il pulsante **Aggiorna prodotti** nel riquadro azioni per propagare il valore del buffer a livello di categoria ai prodotti sottostanti della categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-173">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level buffer to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="20320-174">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire le categorie di prodotti e i prodotti](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-174">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20320-175">Per configurare il buffer di scorte per un prodotto rilasciato, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-175">To configure the inventory buffer for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-176">Andare a **Retail e Commerce** \> **Prodotti e categorie** \> **Prodotti relasciati per categorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-176">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-177">Selezionare un prodotto, quindi aprire la pagina dei dettagli del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-177">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-178">Nella Scheda dettagli **Vendita**, nella sezione **Scorte e-commerce**, nel campo **Buffer di scorte**, immettere un valore positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-178">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-179">Quando viene creato un nuovo prodotto, il campo **Buffer di corte** verrà impostato sul valore configurato per la categoria a cui è associato il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-179">When a new product is created, the **Inventory buffer** field will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20320-180">Se il profilo di buffer di scorte e quello di livello di scorte sono configurati per un prodotto, la quantità stimata del prodotto (ovvero la quantità originale meno il valore del buffer) verrà utilizzata per il calcolo dell'intervallo per determinare il livello di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-180">If both the inventory buffer and inventory level profiles are configured for a product, the product's estimated quantity (that is, the original quantity minus the buffer value) will be used for range calculation to determine the inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-181">Per sincronizzare le configurazioni dei buffer di scorte con i canali, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-181">To sync the configurations of inventory buffers to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-182">Selezionare **Retail e Commerce** \> **Vendita al dettaglio e commercio IT** \> **Programmazione della distribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-182">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-183">Eseguire la programmazione della distribuzione **1040** (**Prodotto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-183">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="use-inventory-buffers-and-inventory-levels-in-e-commerce-scenario"></a><span data-ttu-id="20320-184">Utilizzare i buffer e i livelli di scorte nello scenario di e-commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-184">Use inventory buffers and inventory levels in e-Commerce scenario</span></span>

<span data-ttu-id="20320-185">Creazione di siti Web di Commerce utilizza le funzionalità di buffer di scorte e livelli di scorte in Commerce Headquarters per determinare la messaggistica di disponibilità delle scorte sui siti di e-Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-185">Commerce site builder uses the inventory buffer and inventory level capabilities in Commerce headquarters to determine inventory availability messaging on e-Commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="20320-186">Per ulteriori informazioni, vedere [Applicare impostazioni relative alle scorte](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-186">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20320-187">In alternativa, in caso di integrazione con una soluzione di e-commerce di terze parti, è possibile utilizzare le API **GetEstimatedAvailability** e **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** per mostrare la disponibilità delle scorte per un prodotto nello scenario di e-commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-187">Alternatively, if you integrate with a third-party e-Commerce solution, you can use the **GetEstimatedAvailability** and **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs to show inventory availability for a product in your e-Commerce scenario.</span></span> <span data-ttu-id="20320-188">Per ulteriori informazioni su queste API, vedere [Calcolare la disponibilità scorte per i canali di vendita al dettaglio](calculated-inventory-retail-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-188">For more information about these APIs, see [Calculate inventory availability for retail channels](calculated-inventory-retail-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20320-189">L'introduzione dei buffer e dei livelli di scorte consente a queste API di restituire i codici di livello di scorte e messaggi di etichetta determinati in base ai valori fisici disponibili e totali disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-189">The introduction of inventory buffers and inventory levels enables these APIs to return inventory level codes and label messages that are determined based on total available and available physical values.</span></span> <span data-ttu-id="20320-190">Le API possono essere configurate ulteriormente per determinare se la quantità di scorte viene restituita insieme al messaggio e se la quantità disponibile viene ridotta del valore del buffer di scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-190">The APIs can be further configured to determine whether the inventory quantity is returned together with the message, and whether the available quantity is reduced by the inventory buffer value.</span></span>

<span data-ttu-id="20320-191">Per configurare la risposta delle API di disponibilità dei prodotti, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-191">To configure the response of the product availability APIs, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20320-192">Accedere a **Retail e Commerce** \> **Impostazione sedi centrali** \> **Parametri** \> **Parametri di commercio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-192">Go to **Retail and commerce** \> **Headquarters setup** \> **Parameters** \> **Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-193">Nel campo **API di disponibilità prodotto per e-commerce** della scheda **Scorte** nella sezione **Store inventory**, selezionare un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-193">In the **Store inventory** section, on the **Inventory** tab, in the **Product availability APIs for e-Commerce** field, select a value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20320-194">Per applicare le impostazioni ai canali, eseguire il processo di programmazione della distribuzione **1110** (**Configurazione globale**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-194">To apply the settings to channels, run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="20320-195">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-195">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="20320-196">Gestire le categorie di prodotti e i prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-196">Manage product categories and products</span></span>](category-management-product-creation.md)

[<span data-ttu-id="20320-197">Applicare impostazioni relative alle scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-197">Apply inventory settings</span></span>](inventory-settings.md)

[<span data-ttu-id="20320-198">Calcolare la disponibilità scorte per i canali di vendita al dettaglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20320-198">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>](calculated-inventory-retail-channels.md)
