---
title: Utilizzare articoli serializzati nel POS
description: Questo argomento spiega come gestire gli articoli serializzati nell'applicazione POS (Point of Sale).
author: boycezhu
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 39135111a8e7bf16d1e56ca42726ae8a8e130c5d
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5798683"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="7e9dd-103">Utilizzare articoli serializzati nel POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7e9dd-104">Molti rivenditori vendono prodotti che richiedono il controllo seriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-105">Questi prodotti sono indicati come *articoli serializzati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-106">È possibile che alcuni rivenditori desiderino voler mantenere i numeri di serie nelle scorte magazzino o punto vendita ai fini della tracciabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-107">Altri rivenditori potrebbero voler acquisire i numeri di serie durante il processo di vendita, ai fini dell'assistenza e della garanzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-108">Questo argomento spiega come gestire gli articoli serializzati nell'applicazione POS (Point of Sale) Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="7e9dd-109">Configurazioni dei numeri di serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-110">Un articolo viene considerato serializzato se dispone dell'assegnazione di un gruppo di dimensioni di tracciabilità impostato per consentire i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-111">In Commerce headquarters, nella pagina **Gruppi di dimensioni di tracciabilità**, selezionare l'opzione **Attiva** per abilitare i numeri di serie per il processo di inventario o selezionare l'opzione **Attiva nel processo di vendita** per abilitare i numeri di serie per il processo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-112">Nella Scheda dettaglio **Dimensioni di tracciabilità**, attivare il parametro **Entrata non specificata consentita** per consentire al numero di serie di essere un input opzionale durante il processo di entrata in magazzino dell'articolo serializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-113">La disattivazione di questo parametro impone che il numero di serie sia un input obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-114">Allo stesso modo, il parametro **Uscita non specificata consentita** controlla se il numero di serie è richiesto durante il processo di spedizione delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e9dd-115">Per utilizzare le operazioni POS **Magazzino in entrata** e **Magazzino in uscita** per registrare o convalidare i numeri di serie per un articolo serializzato, è necessario configurare che all'articolo venga assegnato un gruppo di dimensioni di tracciabilità impostato per consentire l'uso di numeri seriali per l'opzione **Attiva**, anziché l'opzione **Attiva in processo di vendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="7e9dd-116">Pagina Gestione numeri di serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-117">Nelle operazioni POS **Inventario in entrata** e **Inventario in uscita**, se l'articolo che viene selezionato, ricevuto o spedito è un articolo serializzato, il riquadro **Dettagli** contiene l'opzione **Gestisci numero di serie** che apre la pagina **Gestione numeri di serie** in cui è possibile registrare o convalidare i numeri di serie dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-118">In alternativa, è possibile aprire la pagina **Gestione numeri di serie** selezionando l'azione **Numero di serie** nella barra dell'app della visualizzazione dei dettagli dell'ordine o selezionando l'opzione **Gestisci numero di serie** nella finestra di dialogo di richiesta visualizzata durante il processo di ricezione o spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e9dd-119">La pagina **Gestione numeri di serie** elenca tutte le righe di numeri di serie aperte in attesa di registrazione o convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-120">In questa pagina potrebbero essere presenti due schede: una per l'articolo corrente e un'altra per tutti gli articoli serializzati nell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-121">Il campo **Stato** nella pagina **Gestione numeri di serie** fornisce informazioni sulla fase corrente in cui si trova ciascun numero di serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e9dd-122">**Non registrato**: il numero di serie non è stato specificato oppure il numero di serie preregistrato non è ancora stato convalidato (nel processo di ricezione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e9dd-123">**In registrazione**: il numero di serie è stato registrato e salvato in locale nel database del canale del negozio oppure il numero di serie preregistrato è stato convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-124">Solo i numeri di serie con stato **In registrazione** verranno inviati a Commerce headquarters al termine della ricezione o dell'evasione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7e9dd-125">Ricevimento di articoli serializzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-126">L'operazione POS **Magazzino in entrata** consente agli utenti di eseguire queste attività per gli articoli serializzati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e9dd-127">Registrare i numeri di serie per gli articoli serializzati quando tali articoli vengono ricevuti nel negozio tramite un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e9dd-128">Convalidare i numeri di serie preregistrati per gli articoli serializzati quando tali articoli vengono ricevuti nel negozio tramite un ordine fornitore o un ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7e9dd-129">Registrare i numeri di serie per gli articoli serializzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-130">Per un ordine fornitore, viene visualizzata una finestra di dialogo con l'opzione **Gestisci numero di serie** durante il processo di ricezione di un articolo serializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-131">È possibile selezionare tale opzione per aprire la pagina **Gestione numeri di serie** e iniziare a registrare i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-132">È inoltre possibile ignorare questo passaggio durante il processo di ricezione e fornire l'input in un secondo momento, prima che l'entrata venga registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-133">Per impostazione predefinita, viene visualizzata la scheda per l'articolo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-134">Tutte le righe di numeri di serie hanno un valore di numero di serie vuoto e uno stato **Non registrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-135">È possibile eseguire la scansione dei codici a barre dei numeri di serie oppure selezionare **Numero di serie** sulla barra dell'app per inserire continuamente i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-136">I numeri di serie immessi vengono visualizzati nell'elenco e lo stato viene modificato su **In registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-137">Il numero massimo di numeri di serie che è possibile registrare nell'elenco è uguale alla quantità ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-138">Se si commette un errore, è possibile selezionare **Modifica** o **Cancella** nel riquadro **Dettagli** per apportare modifiche ai numeri di serie inseriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-139">È inoltre possibile registrare i numeri di serie nella scheda **Tutti gli articoli serializzati** della pagina **Gestione numeri di serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-140">Nell'elenco selezionare l'articolo per il quale si desidera registrare i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7e9dd-141">Convalidare i numeri di serie su articoli serializzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-142">Per un ordine di trasferimento, il lato in uscita deve preregistrare i numeri di serie sugli articoli serializzati durante il processo di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-143">Per un ordine di fornitore, il fornitore può fornire le informazioni sul numero di serie tramite un Advance Shipment Notice (ASN) ed è possibile preregistrare i numeri sugli articoli che verranno spediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-144">In entrambi i casi, i numeri di serie sono noti prima della ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-145">Sul lato in entrata è pertanto necessario confermare solo di aver ricevuto gli articoli previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-146">Per convalidare i numeri di serie, è possibile aprire la pagina **Gestione numeri di serie** durante il processo di ricezione o in qualsiasi momento prima della registrazione della ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-147">Per ogni articolo serializzato con numeri di serie preregistrati, tutti i numeri di serie vengono automaticamente impostati sullo stato iniziale **Non registrato** su questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-148">Per convalidare i numeri di serie, è possibile eseguirne la scansione o inserirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-149">Quando un numero di serie viene inserito, l'applicazione verifica se corrisponde ai numeri di serie preregistrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-150">In caso di corrispondenza, il relativo stato viene modificato in **In registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-151">In caso contrario, viene visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-152">In alternativa, è possibile selezionare direttamente un numero di serie, quindi selezionare l'opzione **Convalida numero di serie** nel riquadro **Dettagli** per contrassegnare rapidamente il numero di serie come convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-153">Il numero massimo di numeri di serie che è possibile convalidare nell'elenco è uguale alla quantità ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-154">È inoltre possibile convalidare i numeri di serie nella scheda **Tutti gli articoli serializzati** della pagina **Gestione numeri di serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-155">Nell'elenco selezionare l'articolo per il quale si desidera convalidare i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7e9dd-156">Spedire articoli serializzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-157">È possibile usare l'opzione **Magazzino in uscita** per registrare i numeri di serie rispetto agli articoli serializzati quando vengono spediti fuori dal negozio corrente tramite un ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7e9dd-158">Registrare i numeri di serie per gli articoli serializzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-159">Per un ordine di trasferimento, viene visualizzata una finestra di dialogo con l'opzione **Gestisci numero di serie** durante il processo di spedizione di un articolo serializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-160">È possibile selezionare l'opzione per aprire la pagina **Gestione numeri di serie** e iniziare a registrare i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-161">È inoltre possibile ignorare questo passaggio durante il processo di spedizione e fornire l'input in un secondo momento, prima che la spedizione venga registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-162">Per impostazione predefinita, viene visualizzata la scheda per l'articolo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-163">Tutte le righe di numeri di serie hanno un valore di numero di serie vuoto e uno stato **Non registrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-164">È possibile eseguire la scansione dei codici a barre dei numeri di serie oppure selezionare **Numero di serie** sulla barra dell'app per inserire continuamente i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-165">I numeri di serie immessi vengono visualizzati nell'elenco e lo stato viene modificato su **In registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-166">Il numero massimo di numeri di serie che è possibile registrare nell'elenco è uguale alla quantità spedita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-167">Se si commette un errore, è possibile selezionare **Modifica** o **Cancella** nel riquadro **Dettagli** per apportare modifiche ai numeri di serie inseriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-168">È inoltre possibile registrare i numeri di serie nella scheda **Tutti gli articoli serializzati** nella pagina **Gestione numeri di serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-169">Nell'elenco selezionare l'articolo per il quale si desidera registrare i numeri di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-170">Facoltativamente, è possibile abilitare la convalida della disponibilità del numero di serie durante la registrazione del numero di serie rispetto a un ordine di trasferimento in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-171">Con questa convalida, se si tenta di spedire un numero di serie che non è disponibile nell'inventario del negozio di spedizione, verrà visualizzato un messaggio di errore e sarà necessario fornire un numero diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-172">Per abilitare tale convalida, come prerequisito, è necessario pianificare i seguenti processi in modo che vengano eseguiti su base ricorrente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e9dd-173">**Retail e Commerce** > **Vendita al dettaglio e commercio IT** > **Prodotti e inventario** > **Disponibilità prodotto con dimensioni di tracciabilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="7e9dd-174">**Retail e Commerce** > **Programmazioni della distribuzione** > **1130** (**Disponibilità del prodotto**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="7e9dd-175">Vendere gli articoli serializzati in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-176">Sebbene l'applicazione POS abbia sempre supportato la vendita di articoli serializzati, nella versione Commerce 10.0.17 e successive, le organizzazioni possono abilitare funzionalità che migliorano la logica di business che viene attivata quando si vendono prodotti configurati per la tracciabilità del numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-177">Quando la funzionalità **Convalida avanzata del numero di serie per acquisizione ordini POS ed evasione ordini** è abilitata, le seguenti configurazioni di prodotto vengono valutate quando si vendono prodotti serializzati in POS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e9dd-178">**Tipo numero di serie** impostazione per il prodotto (**attivo** o **attivo in vendite**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e9dd-179">**Emissione in bianco consentita** impostazioni per il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e9dd-180">**Inventario fisico negativo** impostazioni per il prodotto e/o il magazzino di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="7e9dd-181">Configurazioni dei numeri di serie attivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-182">Quando gli articoli vengono venduti in POS configurati con una dimensione di tracciabilità del numero di serie **Attiva**, il POS avvia la logica di convalida che impedisce agli utenti di completare la vendita di un articolo serializzato con un numero di serie che non viene trovato nell'inventario corrente del magazzino di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-183">Esistono due eccezioni a questa regola di convalida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e9dd-184">Se l'elemento è configurato anche con l'opzione **Emissione in bianco consentita** abilitata, gli utenti possono ignorare l'immissione del numero di serie e vendere l'articolo senza designazione del numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e9dd-185">Se l'articolo e/o il magazzino di vendita è configurato con **Inventario fisico negativo** abilitato, l'applicazione accetta e vende un numero di serie di cui non è possibile confermare la presenza nell'inventario del magazzino da cui viene venduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-186">Questa configurazione consente alla transazione di magazzino per quello specifico articolo/numero di serie di diventare negativa e quindi il sistema consentirà la vendita di numeri di serie sconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7e9dd-187">Per garantire che l'applicazione POS possa convalidare correttamente se i numeri di serie venduti per gli articoli di tipo di numero di serie **Attivo** sono nell'inventario del magazzino di vendita, è necessario che le organizzazioni eseguano il processo **Disponibilità prodotto con dimensioni di tracciabilità** in Commerce headquarters e il processo di distribuzione della disponibilità del prodotto di accompagnamento **1130** in Commerce headquarters su base frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-188">Quando il nuovo inventario serializzato viene ricevuto nei magazzini di vendita, affinché il POS possa convalidare la disponibilità dell'inventario dei numeri di serie venduti, la rappresentazione generale dell'inventario deve aggiornare frequentemente il database del canale con i dati sulla disponibilità dell'inventario più aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-189">Il processo **Disponibilità prodotto con dimensioni di tracciabilità** acquisisce un'istantanea corrente dell'inventario principale, inclusi i numeri di serie, per tutti i magazzini dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-190">Il processo di distribuzione **1130** prende l'istantanea dell'inventario e la condivide con tutti i database di canale configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="7e9dd-191">Attivare le configurazioni dei numeri di serie nelle vendite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-192">Gli articoli configurati con dimensione di numero di serie **Attiva in processo di vendita** non passano attraverso alcuna logica di convalida dell'inventario, poiché questa configurazione implica che i numeri di serie dell'inventario non sono preregistrati in magazzino e i numeri di serie vengono acquisiti solo al momento della vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="7e9dd-193">Se **Emissione in bianco consentita** è configurato anche per gli articoli con l'opzione **Attiva in processo di vendita** configurata, l'immissione del numero di serie può essere ignorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-194">Se **Emissione in bianco consentita** non è configurato, l'applicazione richiede all'utente di inserire un numero di serie, anche se non verrà convalidato rispetto all'inventario disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="7e9dd-195">Applicare i numeri di serie durante la creazione delle transazioni POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-196">L'applicazione POS richiede immediatamente agli utenti l'acquisizione del numero di serie quando si vende un articolo serializzato, ma l'applicazione consente agli utenti di saltare l'immissione dei numeri di serie fino a un certo punto del processo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-197">Quando l'utente inizia ad acquisire il pagamento, l'applicazione applica e richiede l'immissione del numero di serie per tutti gli articoli che non sono configurati per essere evasi tramite spedizioni o ritiri futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-198">Tutti gli articoli con numero di serie configurati per il pagamento in contanti o l'evasione degli ordini richiedono che l'utente acquisisca il numero di serie (o accetti di lasciarlo vuoto se la configurazione dell'articolo lo consente) prima di completare la vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-199">Per gli articoli con numero di serie venduti per il ritiro o la spedizione futuri, gli utenti POS possono saltare l'inserimento iniziale del numero di serie e completare comunque la creazione dell'ordine del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e9dd-200">Quando si vendono o si evadono prodotti con numero di serie tramite l'applicazione POS, viene applicata una quantità di "1" per gli articoli con numero di serie nella transazione di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-201">Questo è il risultato del modo in cui le informazioni sul numero di serie vengono tracciate nella riga di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-202">Quando si vende o si evade una transazione per più articoli con numero di serie tramite POS, ogni riga di vendita deve essere configurata solo con una quantità di "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="7e9dd-203">Applicare i numeri di serie durante l'evasione o il ritiro dell'ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-204">Quando si evadono le righe ordine cliente per i prodotti con numero di serie utilizzando l'operazione **Evasione ordini** in POS, POS impone l'acquisizione del numero di serie prima dell'evasione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-205">Pertanto, se un numero di serie non è stato fornito durante l'acquisizione dell'ordine iniziale, deve essere acquisito durante i processi di prelievo, imballaggio o spedizione nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-206">Ad ogni passaggio viene eseguita una convalida e all'utente verranno richiesti solo i dati del numero di serie se mancano o non sono più validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-207">Ad esempio, se un utente salta le fasi di prelievo o imballaggio e avvia immediatamente una spedizione e per la riga non è stato registrato un numero di serie, il POS richiederà l'inserimento del numero di serie prima del completamento della fase di fatturazione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-208">Quando si impone l'acquisizione del numero di serie durante le operazioni di evasione degli ordini in POS, tutte le regole menzionate in precedenza in questo argomento vengono comunque applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-209">Solo gli articoli con numero di serie configurati come **Attivo** passano attraverso una convalida dello stock di inventario del numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-210">Gli articoli configurati come **Attivo nel processo di vendita** non verranno convalidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-211">Se **Inventario fisico negativo** è consentito i prodotti **attivi**, sarà accettato qualsiasi numero di serie, indipendentemente dalla disponibilità di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-212">Per gli articoli **attivi** e **attivi nel processo di vendita**, se **Emissione in bianco consentita** è configurato, un utente può lasciare i numeri di serie vuoti se lo desidera durante le fasi di prelievo, imballaggio e spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="7e9dd-213">Le convalide dei numeri di serie si verificheranno anche quando un utente esegue le operazioni di ritiro sugli ordini dei clienti nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-214">L'applicazione POS non consente di finalizzare un ritiro su un prodotto serializzato a meno che non superi le convalide come menzionato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7e9dd-215">Le convalide sono sempre basate sulla dimensione di tracciabilità del prodotto e sulle configurazioni del magazzino di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7e9dd-216">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="7e9dd-217">Operazione di magazzino in ingresso in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="7e9dd-218">Operazione di magazzino in uscita in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e9dd-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]