---
title: Operazione di magazzino in ingresso in POS
description: Questo argomento descrive le funzionalità dell'operazione di magazzino in entrata del punto vendita (POS).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 16a786a4b3ca1bcbd202f6753bdf3bf7233a4333
ms.sourcegitcommit: 7061a93f9f2b54aec4bc4bf0cc92691e86d383a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "3710311"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="97d13-103">Operazione di magazzino in ingresso in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="97d13-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce versione 10.0.10 e successive, le operazioni in entrata e in uscita del punto vendita (POS) sostituiscono l'operazione di prelievo e ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97d13-105">Nella versione di Commerce 10.0.10 e successive, eventuali nuove funzionalità dell'applicazione POS correlate all'inventario del negozio in entrata rispetto agli ordini fornitore e agli ordini di trasferimento verranno aggiunte alle **operazioni in entrata** del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-106">Se al momento si sta utilizzando l'operazione di prelievo e ricezione nel POS, consigliamo di sviluppare una strategia per passare alle nuove operazioni in entrata e in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-107">Sebbene l'operazione di prelievo e ricezione non verrà rimossa dal prodotto, non vi saranno ulteriori investimenti dal punto di vista funzionale o prestazionale, dopo la versione 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="97d13-108">Prerequisito: configurare un framework di documenti asincrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-109">L'operazione in entrata include miglioramenti delle prestazioni per garantire che gli utenti con elevati volumi di registrazioni di entrata in molti negozi o aziende e di documenti di inventario, possano elaborare tali documenti presso in Commerce Headquarters senza subire timeout o guasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-110">Questi miglioramenti richiedono l'uso di un framework di documenti asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-111">Quando viene utilizzato un framework di documenti asincrono, è possibile eseguire il commit delle modifiche ai documenti in entrata da POS a Commerce Headquarters e quindi passare ad altre attività mentre l'elaborazione in Commerce Headquarters viene eseguita in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-112">È possibile verificare lo stato del documento nella pagina elenco documenti **Operazione in entrata** nel POS per assicurarsi che la pubblicazione sia avvenuta correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-113">Nell'applicazione POS, è inoltre possibile utilizzare l'elenco dei documenti attivi dell'operazione in entrata per visualizzare tutti i documenti che non possono essere registrati in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-114">Se un documento ha esito negativo, gli utenti POS possono apportare correzioni e riprovare a elaborarlo in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="97d13-115">Il framework di documenti asincrono deve essere configurato prima che un'azienda tenti di utilizzare l'operazione in entrata nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-116">Per configurare un framework di documenti asincrono, completare le seguenti procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="97d13-117">Creare e configurare una sequenza numerica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="97d13-118">Fare clic su **Amministrazione organizzazione \> Sequenze numeriche \> Sequenze numeriche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d13-119">Nella pagina **Sequenze numeriche**, creare una sequenza numerica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97d13-120">Nei campi **Codice sequenza numerica** e **Nome**, immettere i valori definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="97d13-121">Nella Scheda dettaglio **Riferimenti** selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97d13-122">Nel campo **Area** selezionare **Parametri di commercio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="97d13-123">Nel campo **Riferimento** selezionare **Identificatore operazione documento vendita al dettaglio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97d13-124">Nella scheda dettaglio **Generale** nella sezione **Impostazione**, impostare l'opzione **Continuo** su **No** per garantire che non vi siano problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="97d13-125">Creare e pianificare due lavori batch per le attività di elaborazione e monitoraggio dei documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97d13-126">In Commerce versione 10.0.13 e successive, non è necessario configurare questi processi batch tramite il framework dei processi batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-127">I processi batch possono essere configurati dal menu **Retail e Commerce > Vendita al dettaglio e commercio IT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-128">Utilizzare le opzioni di menu **Monitoraggio operazione documento vendita al dettaglio** e **Elaborazione operazione documento vendita al dettaglio** per configurare i processi batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-129">I lavori batch creati vengono utilizzati per elaborare i documenti che hanno restituito un errore o un timeout. Saranno inoltre utilizzati quando il numero di documenti di magazzino attivi elaborati dal POS supera un valore configurato dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97d13-130">Andare a **Amministrazione sistema \> Richieste di informazioni \> Processi batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d13-131">Nella pagina **Processo batch** creare due processi batch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="97d13-132">Configurare un processo per eseguire la classe **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="97d13-133">Configurare l'altro processo per eseguire la classe **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="97d13-134">Pianificare l'esecuzione dei nuovi processi batch su base ricorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-135">Ad esempio, impostare la pianificazione in modo che i processi vengano eseguiti ogni cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="97d13-136">Prerequisito: aggiungere l'operazione in entrata al layout dello schermo del POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-137">Prima che l'organizzazione possa utilizzare la funzionalità dell'operazione in entrata, è necessario configurare l'operazione del POS **Operazione in entrata** su uno o più [layout dello schermo del POS](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="97d13-138">Prima di distribuire la nuova operazione in un ambiente di produzione, assicurarsi di testarla a lungo e addestrare gli utenti a usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="97d13-139">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-140">L'operazione in entrata consente agli utenti del POS di eseguire le seguenti attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="97d13-141">Ricevere le scorte nello stock del negozio da documenti di ordini fornitore confermati o documenti di ordini di trasferimento spediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-142">Visualizzare le informazioni sulle entrate in magazzino storiche per un periodo di sette giorni dopo la completa ricezione del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-143">Creare nuove richieste di ordini di trasferimento in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-144">Quando l'operazione in entrata viene avviata dall'applicazione POS, viene visualizzata una pagina di elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-145">Questa visualizzazione mostra i documenti di ordine fornitore e ordine di trasferimento aperti che hanno righe di magazzino pianificate per essere ricevute dal negozio corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-146">Per trovare e selezionare un documento specifico, gli utenti possono scorrere l'elenco o utilizzare la funzione di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-147">L'elenco dei documenti di magazzino in entrata ha tre schede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="97d13-148">**Attivi** - Questa scheda mostra i documenti che sono completamente o parzialmente aperti e che contengono righe o quantità su righe che devono ancora essere ricevute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-149">**Bozza** - Questa scheda mostra le nuove richieste di ordini di trasferimento in entrata che il negozio ha creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-150">Tuttavia, i documenti sono stati salvati solo localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-151">Non sono ancora stati inviati a Commerce Headquarters per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-152">**Completati** - Questa scheda mostra un elenco di documenti ordine fornitore o ordine di trasferimento che il negozio ha ricevuto negli ultimi sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-153">Questa scheda è fornita solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-154">Tutte le informazioni sui documenti sono dati di sola lettura per il negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-155">Quando si visualizzano i documenti in una qualsiasi delle schede, il campo **Stato** può aiutare a capire la fase in cui si trova il documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="97d13-156">**Bozza** - Il documento ordine di trasferimento è stato salvato solo localmente nel database del canale del negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-157">Nessuna informazione sulla richiesta dell'ordine di trasferimento è stata ancora inviata a Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-158">**Richiesto** - L'ordine fornitore o l'ordine di trasferimento è stato creato in Commerce Headquarters ed è aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-159">Nessuna entrata è stata ancora elaborata rispetto al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-160">Per i documenti del tipo di documento ordine fornitore, l'entrata può iniziare in qualsiasi momento mentre lo stato è **Richiesto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-161">**Parzialmente spedito** - Il documento ordine di trasferimento ha una o più righe o quantità di righe parziali che sono state registrate come spedite dal magazzino in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-162">È possibile ricevere queste righe spedite tramite l'operazione in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-163">**Spedito in modo completo** - Tutte le righe e le quantità di righe complete dell'ordine di trasferimento sono state registrate come spedite dal magazzino in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-164">È possibile ricevere l'intero documento tramite l'operazione in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-165">**Parzialmente ricevuto** - Alcune delle righe o quantità di righe nel documento ordine fornitore od ordine di trasferimento sono state ricevute dal negozio, ma alcune righe rimangono aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-166">**Completamente ricevuto** - Tutte le righe e le quantità nel documento ordine fornitore od ordine di trasferimento sono state interamente ricevute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-167">I documenti sono accessibili solo nella scheda **Completato** e sono di sola lettura per gli utenti del negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-168">**In corso** - Questo stato viene utilizzato per informare gli utenti del dispositivo che il documento è in fase di elaborazione da parte di un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-169">**In sospeso** - Questo stato viene visualizzato se viene selezionato **Sospendi ricezione** per interrompere temporaneamente il processo di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-170">**Elaborazione in sede centrale** - Il documento è stato inviato a Commerce Headquarters dall'applicazione POS, ma non è stato ancora registrato in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-171">Il documento è nel processo di registrazione documento asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-172">Dopo che il documento è stato registrato in Commerce Headquarters, lo stato viene aggiornato in **Completamente ricevuto** o **Parzialmente ricevuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-173">**Elaborazione non riuscita** - Il documento è stato inviato a Commerce Headquarters ed è stato rifiutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-174">Il riquadro **Dettagli** mostra il motivo dell'errore di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-175">Il documento deve essere modificato per risolvere i problemi relativi ai dati, quindi deve essere inviato nuovamente a Commerce Headquarters per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-176">Quando si seleziona una riga del documento nell'elenco, viene visualizzato il riquadro **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-177">Questo riquadro mostra ulteriori informazioni sul documento, come le informazioni sulla spedizione e sulla data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-178">Una barra di avanzamento mostra quanti articoli devono ancora essere elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-179">Se il documento non viene elaborato correttamente in Commerce Headquarters, il riquadro **Dettagli** mostra anche i messaggi di errore correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-180">Nella visualizzazione della pagina dell'elenco documenti, è possibile selezionare **Dettagli ordine** sulla barra dell'app per visualizzare i dettagli del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-181">È inoltre possibile attivare l'elaborazione della ricezione per le righe del documento idonee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-182">Nella visualizzazione della pagina elenco documenti, è anche possibile creare una nuova richiesta di ordine di trasferimento in entrata per un negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-183">I documenti rimangono nello stato **Bozza** e possono essere regolati o eliminati fino a quando non vengono inviati a Commerce Headquarters per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-184">Dopo che sono stati inviati a Commerce Headquarters , le righe dell'ordine di trasferimento non possono più essere modificate dall'applicazione POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="97d13-185">Processo di ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-186">Dopo aver selezionato un documento ordine fornitore od ordine di trasferimento nella scheda **Attivi**, è possibile selezionare **Dettagli ordine** per iniziare il processo di ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-187">Per impostazione predefinita, viene visualizzazione la pagina **In ricevimento ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-188">Questa visualizzazione è ottimizzata per la scansione di codici a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-189">Può essere utilizzata per creare un elenco degli articoli che sono stati scansionati, in modo che tali articoli possano essere ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-190">Per iniziare il processo di ricevimento, è possibile iniziare la scansione dei codici a barre degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-191">Mentre i codici a barre degli articoli vengono scansionati nella visualizzazione **In ricevimento ora**, l'applicazione convalida gli articoli rispetto al documento di acquisto o di trasferimento selezionato, per assicurarsi che ciascun articolo scansionato corrisponda a un articolo valido del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-192">Nella visualizzazione **In ricevimento ora** si presume che ogni scansione di codice a barre rappresenti l'entrata di una quantità di un'unità, a meno che una quantità non sia incorporata nel codice a barre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-193">È possibile scansionare ripetutamente i codici a barre in questa visualizzazione per creare un elenco di tutti gli articoli e le quantità per il ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="97d13-194">Scenario di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-195">Un utente riceve un ordine fornitore che contiene 10 unità del codice a barre 5657900266.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-196">L'utente può scansionare quel codice a barre 10 volte per aggiornare il campo **In ricevimento ora** di un'unità per scansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-197">Quando l'utente ha completato le scansioni, il campo **In ricevimento ora** per la riga dell'articolo mostrerà che è stata ricevuta una quantità di 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-198">In alternativa, in uno scenario in cui la quantità di articoli è elevata, l'utente potrebbe scegliere di immettere manualmente la quantità anziché scansionare il codice a barre per ciascun articolo ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-199">In questo caso, l'utente può eseguire la scansione del codice a barre una volta per aggiungere l'articolo all'elenco **In ricevimento ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-200">L'utente può quindi selezionare la riga associata in **In ricevimento ora** e quindi, nel riquadro **Dettagli** sul lato destro della pagina, aggiornare il campo **Quantità ricevuta** per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-201">Sebbene la visualizzazione **In ricevimento ora** sia ottimizzata per la scansione del codice a barre, gli utenti possono anche selezionare **Ricevi prodotto** sulla barra dell'app, quindi immettere l'ID elemento o il codice a barre tramite una finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-202">Dopo la convalida dell'articolo inserito, all'utente viene richiesto di inserire la quantità ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-203">La visualizzazione **In ricevimento ora** fornisce agli utenti un modo mirato di vedere quali prodotti si stanno ricevendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-204">In alternativa, può essere usata la visualizzazione **Elenco completo ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-205">Questa visualizzazione mostra l'intero elenco delle righe per il documento ordine fornitore od ordine di trasferimento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-206">Gli utenti possono selezionare manualmente le righe nell'elenco e, quindi, nel riquadro **Dettagli** aggiornare il campo **Quantità ricevuta** per la riga selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-207">Nella visualizzazione **Elenco completo ordini** gli utenti possono eseguire la scansione dei codici a barre o possono utilizzare la funzione **Ricevi prodotto** per inserire l'ID articolo o il codice a barre e i dati sulla quantità ricevuta, senza dover prima selezionare la riga articolo corrispondente nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="97d13-208">Convalide entrate eccessive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-209">Le convalide si verificano durante il processo di ricezione per le righe del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-210">Includono le convalide per consegna in eccesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-211">Se un utente tenta di ricevere più scorte di quelle ordinate in un ordine fornitore ma la consegna in eccesso non è configurata o l'importo ricevuto supera la tolleranza di consegna in eccesso configurata per la riga dell'ordine fornitore, l'utente riceve un errore e non è consentito ricevere la quantità in eccesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-212">Le entrate eccessive non sono consentite per i documenti ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-213">Gli utenti riceveranno sempre errori se provano a ricevere più di quanto è stato spedito per la riga dell'ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="97d13-214">Ricezione di articoli controllati in base alla posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-214">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-215">Se gli articoli che vengono ricevuti sono controllati in base alla posizione, gli utenti possono selezionare la posizione in cui desiderano ricevere gli articoli durante il processo di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-215">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-216">Consigliamo di configurare una posizione di ricezione predefinita per il magazzino del negozio, per rendere questo processo più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-216">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-217">Anche se è configurata una posizione predefinita, gli utenti possono sovrascrivere la posizione di ricezione sulle righe selezionate come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-217">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-218">L'operazione rispetta la configurazione **Entrata non specificata consentita** nelle dimensioni di immagazzinamento della **Ubicazione** e non richiede l'inserimento di una dimensione di ubicazione se è configurata l'entrata non specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-218">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-219">Se per un articolo non sono consentite le ubicazioni con entrata non specificata, l'applicazione POS restituisce un errore e richiede l'inserimento di un'ubicazione prima di poter registrare l'entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-219">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="97d13-220">Ricevi tutto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-220">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-221">Quando necessario, è possibile selezionare **Ricevi tutto** sulla barra dell'app per aggiornare rapidamente la quantità **In ricevimento ora** per tutte le righe del documento fino al valore massimo disponibile per l'entrata di quelle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-221">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="97d13-222">Ricevimento di articoli non pianificati in ordini di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-222">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-223">In Commerce versione 10.0.14 e successive, gli utenti possono ricevere un prodotto che non era originariamente nell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-223">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-224">Per abilitare questa funzionalità, attivare **Aggiungi righe all'ordine di acquisto durante il ricevimento punto vendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-224">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="97d13-225">Questa funzione funziona solo per il ricevimento dell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-225">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-226">Non è possibile ricevere articoli a fronte di ordini di trasferimento se gli articoli non erano stati precedentemente ordinati e spediti dal magazzino in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-226">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-227">Gli utenti non possono aggiungere nuovi prodotti all'ordine di acquisto durante il ricevimento POS se il [flusso di lavoro di gestione delle modifiche](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) dell'ordine di acquisto è abilitato in Commerce headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-227">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="97d13-228">Per abilitare la gestione delle modifiche, tutte le modifiche di un ordine di acquisto devono essere approvate prima che sia consentita il ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-228">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-229">Poiché questo processo consente a un destinatario di aggiungere nuove righe all'ordine di acquisto, il ricevimento non riesce se il flusso di lavoro di gestione delle modifiche è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-229">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-230">Se la gestione delle modifiche è abilitata per tutti gli ordini di acquisto o per il fornitore collegato all'ordine di acquisto attivamente ricevuto in POS, l'utente non può aggiungere nuovi prodotti all'ordine di acquisto durante il ricevimento in POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-230">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-231">La funzionalità che consente l'aggiunta di righe non può essere utilizzata come soluzione alternativa per ricevere quantità aggiuntive di prodotti già presenti nell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-231">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-232">Il ricevimento in eccesso viene gestito tramite le impostazioni standard di [ricevimento eccessivo](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) per la riga di prodotto nell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-232">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-233">Se **Aggiungi righe all'ordine di acquisto durante il ricevimento punto vendita** è abilitato e un utente sta ricevendo con  l'**operazione in entrata** in POS, se l'utente scansiona o digita un codice a barre del prodotto o un numero di prodotto che non è riconosciuto come articolo nell'ordine di acquisto corrente, ma viene riconosciuto come un articolo valido, l'utente riceve un messaggio sull'aggiunta dell'articolo all'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-233">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-234">Se l'utente aggiunge l'articolo all'ordine di acquisto, la quantità immessa in **In ricevimento ora** è considerata la quantità ordinata per la riga dell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-234">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-235">Quando la ricevuta dell'ordine di acquisto è completa e inviata a HQ per l'elaborazione, le righe aggiunte vengono create nel documento principale dell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-235">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-236">Nella riga dell'ordine di acquisto in HQ, sarà presente un flag **Aggiunto da POS** nella scheda **Generale** della riga dell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-236">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-237">Il flag **Aggiunto da POS** indica che la riga dell'ordine di acquisto è stata aggiunta dal processo di ricevimento POS e non era una riga che si trovava nell'ordine di acquisto prima del ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-237">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="97d13-238">Annulla ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-238">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-239">È necessario usare la funzione **Annulla ricezione** sulla barra dell'app solo se si desidera uscire dal documento e non si desidera salvare alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-239">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-240">Ad esempio, inizialmente è stato selezionato il documento errato e non si desidera salvare nessuno dei dati di ricezione precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-240">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="97d13-241">Metti in pausa ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-241">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-242">Se si ricevono le scorte, è possibile utilizzare la funzione **Sospendi ricezione** se si desidera sospendere il processo di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-242">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-243">Ad esempio, è possibile eseguire un'altra operazione dal POS, ad esempio telefonare all'addetto alle vendite di un cliente o ritardare la registrazione della ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-243">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-244">Quando si seleziona **Sospendi ricezione**, lo stato del documento diventa **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-244">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-245">Pertanto, gli utenti sapranno che sono stati immessi dei dati per il documento, ma il documento non è stato ancora stato sottoposto al commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-245">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-246">Quando si è pronti per riprendere il processo di ricezione, selezionare il documento in sospeso, quindi selezionare **Dettagli ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-246">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-247">Qualunque quantità **In ricevimento ora** precedentemente salvata viene conservata e può essere visualizzata dalla visualizzazione **Elenco completo ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-247">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="97d13-248">Rivedi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-248">Review</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-249">Prima dell'impegno finale della ricevuta per Commerce Headquarters (HQ), è possibile utilizzare la funzionalità di revisione per convalidare il documento in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-249">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-250">La revisione avviserà di eventuali dati mancanti o errati che potrebbero causare errori di elaborazione e darà l'opportunità di correggere i problemi prima di inviare la richiesta di ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-250">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-251">Per abilitare la funzione **Revisione** sulla barra delle applicazioni, abilitare la funzionalità **Abilita convalida nelle operazioni di magazzino POS in entrata e in uscita** tramite l'area di lavoro **Gestione funzionalità** in Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-251">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-252">La funzione **Revisione** convalida i seguenti problemi in un documento in entrata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-252">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="97d13-253">**Entrate eccessive**: la quantità ricevuta ora è maggiore della quantità ordinata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-253">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-254">La gravità di questo problema è determinata dalla configurazione di consegna in eccesso in Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-254">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-255">**Entrate in difetto**: la quantità ricevuta ora è minore della quantità ordinata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-255">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-256">La gravità di questo problema è determinata dalla configurazione di consegna in difetto in Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-256">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-257">**Numero di serie**: il numero seriale non viene fornito o convalidato per un articolo serializzato che richiede la registrazione del numero di serie nell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-257">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-258">**Ubicazione non impostata**: l'ubicazione non è specificata per un elemento controllato in base all'ubicazione in cui non è consentita l'ubicazione vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-258">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="97d13-259">**Righe eliminate**: l'ordine include righe eliminate da un utente Commerce Headquarters (HQ) che non è noto all'applicazione POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-259">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-260">Impostare il parametro **Abilita convalida automatica** su **Sì** in **Parametri di Commerce** > **Inventario** > **Scorte di magazzino** per fare eseguire automaticamente la convalida quando **Termina la ricezione** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-260">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="97d13-261">Termina ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-261">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-262">Una volta inserite tutte le quantità **In ricevimento ora** per i prodotti, è necessario selezionare **Termina ricezione** sulla barra dell'app per elaborare la ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-262">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-263">Quando gli utenti completano la ricezione dell'ordine fornitore, viene richiesto di immettere un valore nel campo **Numero ricevuta**, se questa funzionalità è configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-263">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-264">In genere, questo valore equivale all'identificatore della bolla di accompagnamento del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-264">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-265">Il **Numero ricevuta** viene archiviato nel giornale di registrazione dei prodotti in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-265">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-266">I numeri delle ricevute non vengono acquisiti per le ricevute dell'ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-266">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-267">Quando viene utilizzata l'elaborazione di documenti asincrona, la ricevuta viene inviata attraverso un framework di documenti asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-267">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-268">Il tempo necessario per la registrazione del documento dipende dalle dimensioni del documento (il numero di righe) e dal traffico di elaborazione generale che si verifica sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-268">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-269">In genere, questo processo avviene in pochi secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-269">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-270">Se la registrazione di documenti non riesce, l'utente viene avvisato tramite l'elenco dei documenti **Operazione in entrata** in cui verrà aggiornato lo stato del documento su **Elaborazione non riuscita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-270">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-271">L'utente può quindi selezionare il documento non riuscito nel POS per visualizzare i messaggi di errore e il motivo dell'errore nel riquadro **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-271">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-272">Un documento non riuscito rimane non registrato e richiede che l'utente ritorni alle righe del documento selezionando **Dettagli ordine** nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-272">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-273">L'utente deve quindi aggiornare il documento apportando le correzioni in base agli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-273">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-274">Dopo aver corretto il documento, l'utente può riprovare a elaborarlo selezionando **Termina evasione** sulla barra dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-274">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="97d13-275">Creare un ordine di trasferimento in entrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-275">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-276">Dal POS, gli utenti possono creare nuovi documenti ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-276">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-277">Per iniziare il processo, selezionare **Nuovo** sulla barra delle app mentre è aperto l'elenco documenti principale **Operazione in entrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-277">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-278">Viene quindi richiesto di selezionare un magazzino o un negozio da cui **trasferire** che fornirà le scorte all'ubicazione del negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-278">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-279">I valori sono limitati alla selezione definita nella configurazione del gruppo di evasione del negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-279">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-280">In una richiesta di trasferimento in entrata, il negozio attuale sarà sempre il magazzino a cui **trasferire** per l'ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-280">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-281">Il valore non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-281">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-282">È possibile inserire valori nei campi **Data spedizione**, **Data di ricezione** e **Modalità di spedizione** come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-282">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-283">È inoltre possibile aggiungere una nota che verrà archiviata insieme all'intestazione dell'ordine di trasferimento, come allegato al documento in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-283">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-284">Dopo aver creato le informazioni dell'intestazione, è possibile aggiungere prodotti all'ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-284">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-285">Per avviare il processo di aggiunta di articoli e quantità richieste, selezionare **Aggiungi prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-285">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-286">Nel riquadro **Dettagli**, è inoltre possibile aggiungere una nota specifica della riga alle righe del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-286">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-287">Queste note verranno archiviate come allegato della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-287">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-288">Dopo aver inserito le righe nell'ordine di trasferimento in entrata, è necessario selezionare **Salva** per salvare le modifiche del documento localmente o **Invia richiesta** per inviare i dettagli dell'ordine a Commerce Headquarters per ulteriori elaborazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-288">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-289">Se si seleziona **Salva**, il documento bozza viene archiviato nel database del canale e il magazzino in uscita non può eseguire il documento fino a quando non viene elaborato correttamente tramite **Invia richiesta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-289">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-290">Selezionare **Salva** solo se non si è pronti a inviare la richiesta a Commerce Headquarters per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-290">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-291">Se un documento viene salvato localmente, è disponibile nella scheda **Bozze** dell'elenco documenti **Operazione in entrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-291">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-292">Quando un documento è nello stato **Bozza** è possibile modificarlo selezionando **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-292">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-293">È possibile aggiornare, aggiungere o eliminare le righe secondo le necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-293">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-294">Inoltre, è possibile eliminare l'intero documento in stato **Bozza** selezionando **Elimina** nella scheda **Bozze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-294">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-295">Quando il documento in bozza viene correttamente inviato a Commerce Headquarters, viene visualizzato nella scheda **Attivi** con lo stato **Richiesto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-295">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-296">A questo punto, gli utenti nel negozio o nel magazzino in entrata non possono più modificare il documento dell'ordine di trasferimento in entrata richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-296">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-297">Solo gli utenti nel magazzino in uscita possono modificare il documento, selezionando **Operazione in uscita** nell'applicazione POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-297">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-298">Il blocco delle modifiche garantisce che non si verifichino conflitti perché un richiedente in entrata modifica l'ordine di trasferimento mentre lo spedizioniere in uscita sta attivamente prelevando e spedendo l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-298">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-299">Se sono necessarie modifiche dal negozio o dal magazzino in entrata dopo l'invio dell'ordine di trasferimento, è necessario contattare lo spedizioniere in uscita e chiedere di inserire le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-299">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="97d13-300">Quando il documento è nello stato **Richiesto**, è visibile nella scheda **Attivi**. Tuttavia, non può ancora essere ricevuto dal negozio o dal magazzino in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-300">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-301">Dopo che il magazzino in uscita ha spedito completamente o parzialmente l'ordine di trasferimento, il negozio o il magazzino in entrata possono registrare le entrate nel POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-301">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-302">Quando il lato in uscita elabora i documenti ordine di trasferimento, lo stato viene aggiornato da **Richiesto** a **Spedito** o **Parzialmente spedito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-302">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="97d13-303">Dopo che i documenti sono nello stato **Spedito** o **Parzialmente spedito**, il negozio o il magazzino in entrata possono registrare le entrate utilizzando il processo di ricezione dell'operazione in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-303">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="97d13-304">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-304">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="97d13-305">Operazione di magazzino in uscita in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d13-305">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)
