---
title: Utilizzare i gruppi di pubblicazione
description: Questo argomento descrive la funzionalità dei gruppi di pubblicazione in Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: a83affb5b383b50317ddf53de4d3bf565f0d9439
ms.sourcegitcommit: 83ec80382bfeb693d5c5949b6f65296bd50eed12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "3973958"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="fe5af-103">Utilizzare i gruppi di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-103">Work with publish groups</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fe5af-104">Questo argomento descrive la funzionalità dei gruppi di pubblicazione in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fe5af-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-106">I siti Web di e-commerce vengono costantemente aggiornati con nuovi contenuti durante tutto l'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-106">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-107">Gli aggiornamenti sono spesso pubblicati in batch in corrispondenza di eventi di e-commerce impegnativi quali festività, campagne di marketing stagionali o lanci promozionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-107">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-108">Questi aggiornamenti richiedono spesso che gruppi di contenuti del sito Web (ad esempio pagine, immagini, frammenti e modelli) vengano preparati, convalidati e pubblicati contemporaneamente con un'unica azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-108">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-109">La possibilità di raggruppare gli elementi in insiemi logici che pubblicano insieme gli elementi, in cui ogni set ha il proprio ciclo di vita, offre molti vantaggi agli autori del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-109">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-110">In Commerce, questi set logici sono noti come gruppi di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-110">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-111">Consentono agli autori del sito di tenere traccia dei set insiemi di aggiornamenti come entità configurabili, testabili e pubblicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-111">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-112">Gli autori possono visualizzare in anteprima gli aggiornamenti in un gruppo di pubblicazione approntato senza impatto sul sito Live o su altri gruppi di pubblicazione autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-112">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-113">Gli autori possono quindi pianificare l'azione di pubblicazione per pubblicare contemporaneamente tutti gli elementi nel gruppo di pubblicazione sul sito Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-113">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-114">La possibilità di raggruppare, visualizzare in anteprima e pianificare gli aggiornamenti per la pubblicazione è importante per molte aziende di livello enterprise che generano considerevoli ricavi annuali intorno ad attività cardine di aggiornamento del sito basate su eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-114">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-115">Le aziende possono sostenere costi dovuti a implementazione lente o non valide di contenuti su cui si verificano problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-115">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-116">I gruppi di pubblicazione aiutano a garantire che i lanci siano organizzati, convalidati e pubblicati in tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-116">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-117">Che siano grandi o piccoli, i gruppi di pubblicazione forniscono un prezioso set di strumenti che aiuta gli autori a organizzare e semplificare le attività di aggiornamento del sito in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-117">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="fe5af-118">Quando utilizzare i gruppi di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-118">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-119">Puoi utilizzare gruppi di pubblicazione ogni volta che devi mettere preparare e pubblicare più documenti insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-119">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-120">Ad esempio, se il sito Web aggiorna i contenuti ogni stagione, è possibile creare gruppi di pubblicazione per questi movimenti di marketing stagionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-120">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-121">Il gruppo di pubblicazione "Aggiornamento stagionale autunnale" potrebbe contenere nuove immagini stagionali, frammenti con messaggi di marketing stagionali, pagine che includono raccolte di prodotti stagionali o altri aggiornamenti di siti Web stagionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-121">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-122">Un vantaggio dei gruppi di pubblicazione è la possibilità di approntare più aggiornamenti in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-122">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-123">Ad esempio, subito dopo l'aggiornamento per il gruppo di pubblicazione "Aggiornamento stagionale autunnale", potrebbe esserci un aggiornamento del contenuto per un fine settimana festivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-123">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-124">In questo caso, è possibile approntare i contenuti per il gruppo di pubblicazione "Aggiornamento stagionale autunnale" contemporaneamente all'approntamento di contenuti per un successivo gruppo di pubblicazione "Aggiornamento vacanze autunnali".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-124">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-125">Ogni gruppo di pubblicazione contiene un proprio set unico di pagine, immagini, frammenti, modelli e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-125">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-126">È possibile organizzare, visualizzare in anteprima e convalidare questi due gruppi di pubblicazione in modo indipendente ma su una sequenza temporale simultanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-126">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-127">Ogni gruppo di pubblicazione può quindi essere pianificato per essere pubblicato sul tuo sito in date e orari specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-127">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="fe5af-128">Attivare la funzionalità dei gruppi di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-128">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-129">La funzionalità dei gruppi di pubblicazione è facoltativa e deve essere attivata per il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-129">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-130">Per attivare la funzionalità di gruppi di pubblicazione per il sito negli strumenti di creazione di Commerce, procedere nel seguente modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-130">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe5af-131">Nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare **Impostazioni sito** per espanderlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-131">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-132">In **Impostazioni sito**, selezionare **Funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-132">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-133">Impostare l'opzione **Gruppi di pubblicazione** su **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-133">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="fe5af-134">Creare un gruppo di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-134">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-135">Per creare un gruppo di pubblicazione per il sito negli strumenti di creazione di Commerce, procedere nel seguente modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-135">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe5af-136">Nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare **Gruppi di pubblicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-136">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-137">Nella barra dei comandi superiore, selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-137">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-138">Nella finestra di dialogo **Crea gruppo di pubblicazione**, in **Nome gruppo di pubblicazione**, inserisci un nome descrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-138">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-139">Selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-139">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="fe5af-140">Impostare il contesto di creazione del gruppo di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-140">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-141">In Commerce, il contesto di creazione predefinito è il contesto del sito Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-141">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-142">Il contesto di creazione del sito Live è la visualizzazione predefinita in cui è possibile visualizzare e apportare modifiche direttamente al sito Web senza utilizzare un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-142">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-143">Rappresenta gli ultimi aggiornamenti diretti alla versione pubblicata del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-143">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-144">Se il controllo di contesto in **Gruppi di pubblicazione** nel riquadro di spostamento sinistro mostra il nome **Sito live**, si sta lavorando nel contesto di creazione del sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-144">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-145">**Sito live** è il nome predefinito del controllo di contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-145">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-146">In caso contrario, il controllo di contesto mostra il nome di un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-146">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-147">Per lavorare in un gruppo di pubblicazione, è necessario passare al contesto di creazione del gruppo di pubblicazione per esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-147">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-148">Per impostare il contesto del gruppo di pubblicazione, seguire uno di questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-148">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="fe5af-149">Nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare il controllo di contesto direttamente sotto **Gruppi di pubblicazione**, quindi selezionare il nome del gruppo di pubblicazione nell'elenco delle opzioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-149">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-150">Il controllo di contesto viene rinominato e mostra il nome di un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-150">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe5af-151">Nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare **Gruppi di pubblicazione** e quindi, in **Gruppi di pubblicazione**, selezionare il nome del gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-151">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-152">Il controllo di contesto viene rinominato e mostra il nome di un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-152">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-153">Dopo aver impostato il contesto di creazione del gruppo di pubblicazione, si lavora in quel contesto di gruppo di pubblicazione quando si visualizza in anteprima e si modifica il contenuto del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-153">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-154">Per tornare al contesto di creazione del sito live predefinito, selezionare il controllo di contesto, quindi selezionare **Sito live**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-154">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="fe5af-155">Aggiungere pagine o altri elementi a un gruppo di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-155">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-156">Dopo aver selezionato un contesto di creazione di gruppi di pubblicazione e il controllo di contesto nel riquadro di spostamento sinistro mostra il suo nome, è possibile creare il contenuto esattamente come nel contesto predefinito del sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-156">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-157">È inoltre possibile aggiungere pagine esistenti o altri elementi da altri gruppi di pubblicazione o dal contesto del sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-157">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-158">Per copiare pagine esistenti in un gruppo di pubblicazione, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-158">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe5af-159">Selezionare il contesto di creazione da cui copiare, quindi, nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare **Pagine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-159">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-160">Selezionare la pagina da aggiungere a un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-160">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-161">Nella barra dei comandi, selezionare **Copia in gruppo di pubblicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-161">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-162">Nella finestra di dialogo **Selezionare un gruppo di pubblicazione**, selezionare il gruppo di pubblicazione a cui aggiungere la pagina, quindi selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-162">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-163">È possibile utilizzare gli stessi passaggi di base per creare pagine di prodotti, URL, modelli, layout, frammenti e risorse della libreria multimediale personalizzati o per aggiungere elementi esistenti di questi tipi a un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-163">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="fe5af-164">Convalidare un gruppo di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-164">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-165">Per assicurarsi che tutte le dipendenze nel contenuto del gruppo di pubblicazione siano soddisfatte e che tutte le convalide vengano superate, è possibile eseguire la convalida per identificare eventuali problemi che devono essere risolti prima di pianificare un'azione di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-165">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-166">Per convalidare il gruppo di pubblicazione prima di pianificarlo, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-166">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe5af-167">Nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare **Gruppi di pubblicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-167">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-168">Selezionare il gruppo di pubblicazione da convalidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-168">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-169">Nella barra dei comandi, selezionare **Convalida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-169">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-170">La convalida viene eseguita su tutto il contenuto nel gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-170">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-171">Tutti i problemi che impediscono il completamento di un'azione di pubblicazione vengono visualizzati in una casella di notifica che appare in alto a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-171">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe5af-172">La convalida viene sempre eseguita automaticamente quando viene pianificato un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-172">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-173">Tuttavia, il pulsante **Convalida** nella barra dei comandi è utile perché consente di identificare i problemi che è necessario risolvere prima di provare a pianificare la pubblicazione di un gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-173">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="fe5af-174">Pianificare il passaggio allo stato Live di un gruppo di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-174">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-175">Per pianificare il passaggio allo stato Live di un gruppo di pubblicazione sul proprio sito, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-175">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe5af-176">Nel riquadro di spostamento sinistro, selezionare **Gruppi di pubblicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-176">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-177">In **Gruppi di pubblicazione**, selezionare il gruppo di pubblicazione da pianificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-177">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-178">Nella barra dei comandi, selezionare **Modifica programmazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-178">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-179">Viene visualizzata la finestra di dialogo **Modifica programmazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-179">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe5af-180">Seleziona la data e l'ora in cui il gruppo di pubblicazione deve passare allo stato Live, quindi selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-180">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-181">Per annullare la pianificazione di un gruppo di pubblicazione, seguire gli stessi passaggi, ma selezionare **Annulla programmazione gruppo di pubblicazione** nella finestra di dialogo **Modifica programmazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-181">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe5af-182">I gruppi di pubblicazione molto grandi potrebbero impiegare fino a un minuto o due per essere pubblicati quando arriva l'orario programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-182">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-183">Tenere presente che un'azione di pubblicazione non è istantanea e che i gruppi di pubblicazione più piccoli verranno pubblicati più rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-183">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="fe5af-184">Domande frequenti sui gruppi di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-184">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-185">**Quanti elementi possono essere inclusi in un gruppo di pubblicazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-185">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-186">Attualmente, esiste un limite di 2.000 elementi per gruppo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-186">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-187">Tenere presente che i gruppi di pubblicazione molto grandi potrebbero impiegare diversi minuti per essere pubblicati quando arriva l'orario programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-187">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-188">**I gruppi di pubblicazione sono come i "rami" di codice della terminologia di sviluppo software?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-188">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-189">Sì e no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-189">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-190">Si può pensare ai gruppi di pubblicazione come versioni con biforcazioni del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-190">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-191">In questo modo, si comportano come rami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-191">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-192">Tuttavia, non esiste un'idea di unione a livello di singoli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-192">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-193">L'elemento pubblicato per ultimo sovrascrive quello che esisteva in precedenza e l'azione di pubblicazione più recente sostituisce sempre le azioni di pubblicazione precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-193">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-194">**Posso programmare due gruppi di pubblicazione per passare allo stato Live contemporaneamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-194">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-195">N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-196">Per motivi di prestazioni e conflitti, il sistema obbligherà a scaglionare i gruppi di pubblicazione pianificati a distanza di almeno cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-196">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-197">**Posso utilizzare i gruppi di pubblicazione per pianificare elementi di back-office multicanale, come sconti e aggiornamenti sui prodotti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-197">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe5af-198">Attualmente, la funzionalità dei gruppi di pubblicazione supporta solo contenuti di siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-198">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="fe5af-199">Tuttavia, Microsoft è consapevole del fatto che l'integrazione con scenari di merchandising di back-office potrebbe essere utile per il coordinamento e l'automazione dei lanci di campagne multicanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-199">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="fe5af-200">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-200">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="fe5af-201">Modalità di aggiungere contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-201">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-202">Glossario del modello di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-202">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-203">Stato e ciclo di vita documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-203">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-204">Abilitare e utilizzare la condivisione multicanale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-204">Enable and use cross-channel sharing</span></span>](cross-channel-sharing.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-205">Utilizzare i moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-205">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-206">Utilizzare i frammenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-206">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-207">Panoramica modelli e layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-207">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="fe5af-208">Personalizzare la navigazione del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe5af-208">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)
