---
title: Impostare prodotti Retail
description: Questo articolo descrive come impostare prodotti al dettaglio in Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: e8f624f5feb8ee8f641a9b35ae31bdfe38e5e0ce
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3023053"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="f2ddd-103">Configurare prodotti di vendita al dettaglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f2ddd-104">Questo articolo descrive come impostare prodotti in Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-104">This article describes how to set up products in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="f2ddd-105">Prima di poter offrire i prodotti in vendita nei canali di commercio, è necessario creare e configurare i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-105">Before you can offer products for resale in your commerce channels, you must create and configure the products.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-106">Commerce crea prodotti a livello di organizzazione nella rappresentazione generale prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-106">Commerce creates organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-107">È possibile creare i prodotti, definirne le proprietà e gli attributi e assegnare i prodotti alle gerarchie di categorie di commercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to commerce category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-108">Per rendere disponibili i prodotti nei canali e per aggiungerli a un assortimento attivo, è necessario rilasciare i prodotti alle persone giuridiche dove sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-108">To make the products available to your channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-109">Per impostare i prodotti venduti tramite i canali, è necessario completare le attività seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-109">To set up the products that you sell by using channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2ddd-110">**Definire una gerarchia di prodotti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-110">**Define a product hierarchy.**</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-111">Utilizzando le funzionalità di gerarchia di categorie in Commerce, è possibile definire le gerarchie di categorie di vendite al dettaglio per raggruppare e classificare i prodotti distribuiti nei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-111">By using the category hierarchy features in Commerce, you can define category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-112">Gli attributi di sistema e definiti dall'utente possono essere specificati a livello di categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-113">Quindi, tutti i prodotti assegnati alla categoria ereditano quegli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-114">È possibile definire più gerarchie di categorie e ogni prodotto può essere assegnato a più gerarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-115">Tuttavia, in una singola gerarchia, ogni prodotto può essere assegnato solo a una categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2ddd-116">**Consente di aggiungere prodotti e varianti prodotto alla rappresentazione generale prodotto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-116">**Add products and product variants to the product master.**</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-117">I prodotti aggiunti alla rappresentazione generale prodotto costituiscono un elenco globale dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-118">È possibile aggiungere i prodotti manualmente, uno alla volta, oppure è possibile importare i dati prodotto dai fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2ddd-119">**Rilasciare i prodotti a persone giuridiche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-119">**Release the products to legal entities.**</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-120">Solo i prodotti che sono stati rilasciati a persone giuridiche possono essere resi disponibili per i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-121">Quando si definisce un prodotto per la prima volta, lo si definisce a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-122">È possibile selezionare uno o più persone giuridiche a cui rilasciare il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-123">Il prodotto diventerà disponibili in più canali nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-123">The product then becomes available to multiple channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-124">È possibile utilizzare questa funzione per creare un prodotto, aggiungere e aggiornare attributi e proprietà prodotto in una posizione e quindi distribuire il prodotto nell'organizzazione in canali in cui è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2ddd-125">**Aggiunta di prodotti agli assortimenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-125">**Add products to assortments.**</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-126">Un assortimento rappresenta una raccolta di prodotti offerti nei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your channels.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-127">È possibile definire uno o più assortimenti e ogni prodotto può essere assegnato a uno o più assortimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-128">Per assegnare prodotti a canali, si assegnano gli assortimenti a tali canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-128">To assign products to channels, you assign the assortments to those channels.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-129">Quando si crea un assortimento, è possibile aggiungere prodotti non sono ancora rilasciati a una persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-130">Tuttavia, è necessario rilasciare i prodotti a una persona giuridica prima che possano essere resi disponibili per i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f2ddd-131">**Aggiungere prodotti alle gerarchie di navigazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-131">**Add products to navigation hierarchies.**</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-132">Prima che i prodotti possono essere esplorati online o nel POS, devono essere classificati in una gerarchia di navigazione di Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Commerce navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f2ddd-133">**Aggiungere prodotti ai cataloghi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-133">**Add products to catalogs.**</span></span> <span data-ttu-id="f2ddd-134">Sebbene questo passaggio sia facoltativo per il POS, i punti vendita online richiedono che i prodotti siano inclusi in almeno un catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2ddd-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>
