---
title: Utilizzare set di impostazioni di stile
description: In questo argomento viene descritto come utilizzare set di impostazioni di stile in Creazione di siti Web di Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 1bd8f6e31afa300c5e7687a657ae2807995af8d3
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5006312"
---
# <a name="work-with-style-presets"></a><span data-ttu-id="044b5-103">Utilizzare set di impostazioni di stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-103">Work with style presets</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="044b5-104">In questo argomento viene descritto come utilizzare set di impostazioni di stile in Creazione di siti Web di Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-104">This topic describes how to work with site style presets in Microsoft Dynamics 365 Commerce site builder.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="044b5-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-106">Un set di impostazioni di stile è un insieme memorizzato di tutti i valori di stile modificabili nel tema di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-106">A style preset is a stored set of all authorable style values across a site's theme.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-107">Può essere utilizzato per modificare immediatamente l'aspetto di un sito tramite Creazione di siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-107">It can be used to immediately change the look of a site from site builder.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-108">I set di impostazioni di stile consentono ai creatori di Creazione di siti Web di modificare, visualizzare in anteprima e attivare rapidamente un insieme di valori di stile nel proprio sito, senza dover utilizzare Cascading Style Sheets (CSS) o distribuire temi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-108">Style presets let Commerce site builder authors quickly change, preview, and activate a set of style values across their site, without having to use Cascading Style Sheets (CSS) or deploy themes.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-109">Stili di caratteri, stili di pulsanti e colori di sito sono esempi tipici di variabili di stile che possono essere gestite tramite set di impostazioni di stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-109">Font styles, button styles, and site colors are typical examples of style variables that can be managed through style presets.</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-110">L'insieme delle variabili di stile disponibili in un sito è determinato dalla libreria di temi e moduli distribuita al tenant di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-110">The set of style variables that is available in a site is determined by the theme and module library that is deployed to a site's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-111">Il kit SDK online di Dynamics 365 Commerce consente agli sviluppatori di implementare tutte le variabili di stile modificabili necessarie per un determinato tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-111">The Dynamics 365 Commerce online software development kit (SDK) lets developers implement as many (or as few) authorable style variables as they require for a given theme.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-112">Abilitando più variabili di stile, uno sviluppatore di temi può consentire ai creatori di siti di prendere le decisioni finali relative agli stili da utilizzare per i siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-112">By enabling more style variables, a theme developer can put final choices about site styles into the hands of site builder authors.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-113">Pertanto, i non sviluppatori possono aggiornare e visualizzare in anteprima gli stili di sito utilizzando il set di strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-113">Therefore, non-developers can update and preview site styles by using the toolset.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-114">La funzionalità è utile anche per qualsiasi scenario in cui le modifiche dirette a temi o CSS causerà spese inutili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-114">The capability is also useful for any scenario where direct changes to themes or CSS will cause unnecessary overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-115">I temi in cui sono abilitate le variabili di stile modificabili richiedono un set di impostazioni di stile predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-115">Themes where authorable style variables are enabled require a default style preset.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-116">Questi possono facoltativamente includere ulteriori opzioni preimpostate come parte di un pacchetto di temi distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-116">They can optionally include additional preset options as part of a deployed theme package.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-117">Ad esempio, è possibile distribuire un tema che ha un unico set di impostazioni di stile "modern light" predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-117">For example, a theme can be deployed that has a single default "modern light" style preset.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-118">In alternativa, potrebbe includere ulteriori opzioni di set di impostazioni di stile oltre al set predefinito, come  "modern dark", "vintage light" o "vintage dark".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-118">Alternatively, it might include additional style preset options besides the default preset, such as "modern dark," "vintage light," or "vintage dark."</span></span> <span data-ttu-id="044b5-119">Questi set di impostazioni di tema incoporati sono creati dagli sviluppatori e possono essere utilizzati come punto di partenza per la progettazione di nuovi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-119">These built-in theme presets are created by developers and can be used as starting points for new site designs.</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-120">In Creazione di siti Web, i creatori possono selezionare set di impostazioni incorporati di un tema oppure creare set di impostazioni e personalizzazioni utilizzando le variabili di stile abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-120">In site builder, authors can select among a theme's built-in presets, or they can create their own style presets and customizations by using the enabled style variables.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-121">Un set di impostazioni di stile può essere visualizzato in anteprima in Creazione di siti Web prima che venga attivato sul sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-121">A style preset can be previewed in site builder before it's activated on the live site.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-122">Dopo aver esaminato le modifiche allo stile del creatore, è possibile impostare il set di impostazioni su "attiva" per il sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-122">After an author's style changes are reviewed, the style preset can then be set to "active" for the live site.</span></span>

## <a name="preview-a-style-preset"></a><span data-ttu-id="044b5-123">Visualizzare in anteprima un set di impostazioni di stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-123">Preview a style preset</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-124">Per visualizzare in anteprima un set di impostazioni di stile nel proprio sito in Creazione di siti Web seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-124">To preview a style preset on your site in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="044b5-125">Nel riquadro di navigazione sinistro del sito, andare a **Impostazioni sito \> Progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-125">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-126">Nella scheda **Set di impostazioni di stile** nella parte superiore dell'editor di progettazione, nell'elenco **Set di impostazioni di stile disponibili**, selezionare un set di impostazioni, quindi selezionare **Visualizza** per accedere all'editor di set di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-126">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, in the **Available presets** list, select a preset, and then select **View** to go to the preset editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="044b5-127">Se al momento non ci sono set di impostazioni nell'elenco **Set di impostazioni disponibili**, vedere [Creare un set di impostazioni di stile personalizzato](#create-a-custom-style-preset) per informazioni su come creare un set di impostazioni di stile personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-127">If there are currently no presets in the **Available presets** list, see [Create a custom style preset](#create-a-custom-style-preset) for information about how to create a custom style preset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="044b5-128">I set di impostazioni già presenti nel tema sono indicate con **Incorporato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-128">Presets that were included with the theme are indicated by a **Built-in** badge.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-129">Questi set di impostazioni incorporati sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-129">These built-in presets are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-130">Per copiare un set di impostazioni incorporato come nuovo set di impostazioni personalizzabile, selezionare il pulsante con i puntini di sospensione (**...**) per il set di impostazioni, quindi selezionare **Salva con nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-130">To copy a built-in preset as a new customizable preset, select the ellipsis button (**...**) for the preset, and then select **Save as**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="044b5-131">Nella barra dei comandi, selezionare **Anteprima**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-131">On the command bar, select **Preview**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-132">Selezionare un URL nel sito da utilizzare per visualizzare in anteprima il set di impostazioni di stile, quindi selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-132">Select a URL from your site to use to preview the style preset, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-133">Selezionare la variante URL specifica del canale e delle impostazioni locali da visualizzare in anteprima selezionando il nome della variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-133">Select the channel-specific and locale-specific URL variant to preview by selecting the variant's name.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-134">Viene aperta una nuova finestra del browser di anteprima, in cui il set di impostazioni di stile selezionato viene applicato alla pagina specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-134">A new preview browser window is opened, where the selected style preset is applied to the specified page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="044b5-135">L'URL di anteprima è persistente e autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-135">The preview URL is persistent and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-136">Pertanto, è possibile copiarlo, incollarlo e inviarlo ad altri colleghi autenticati per la revisione prima di impostarlo su "attivo" sul sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-136">Therefore, you can copy, paste, and send it to other authenticated co-workers for review before you set it to "active" on your live site.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-137">L'URL di anteprima è utile anche per controllare gli stili in diversi dispositivi, browser e schermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-137">The preview URL is also useful for checking styles on different devices, in different browsers, and on different screens.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="044b5-138">Quando si modifica un set di impostazioni di stile, potrebbe rivelarsi utile lasciare aperta la finestra del browser di anteprima in una finestra del browser separata, in modo da poter convalidare rapidamente le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-138">While you edit a style preset, you might find it helpful to leave the preview browser window for it open in a separate browser window, so that you can quickly validate your changes.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-139">Dopo aver salvato le modifiche a un set di impostazioni, aggiornare la finestra del browser di anteprima aperta per convalidare l'esperienza dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-139">After you save your changes to a preset, refresh the open preview browser window to validate the user experience.</span></span>

## <a name="create-a-custom-style-preset"></a><span data-ttu-id="044b5-140">Creare un set di impostazioni di stile personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-140">Create a custom style preset</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-141">Per creare un set di impostazioni di stile personalizzato in Creazione di siti Web seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-141">To create a custom style preset in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="044b5-142">Nel riquadro di navigazione sinistro del sito, andare a **Impostazioni sito \> Progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-142">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-143">Nella barra dei comandi della scheda **Set di impostazioni di stile** nella parte superiore dell'editor di progettazione, selezionare **Nuovo set di impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-143">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, on the command bar, select **New preset**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-144">Immettere un nome e una descrizione per il nuovo set di impostazioni e selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-144">Enter a name and description for the new preset, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-145">Viene creato un nuovo set di impostazioni personalizzabile che utilizza i valori predefiniti del tema come punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-145">A new customizable preset is created that uses the theme's default values as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="044b5-146">È anche possibile creare un nuovo set di impostazioni di stile personalizzato a partire da qualsiasi set di impostazioni esistente selezionando il pulsante con i puntini di sospensione (**...**) per quel set di impostazioni e quindi selezionando **Salva con nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-146">You can also create a new custom style preset from any existing preset by selecting the ellipsis button (**...**) for that preset and then selecting **Save as**.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-147">In alternativa, selezionare **Salva con nome** nella barra dei comandi dell'editor di set di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-147">Alternatively, select **Save as** on the command bar in the preset editor.</span></span>

## <a name="modify-global-and-module-type-style-values"></a><span data-ttu-id="044b5-148">Modificare i valori di stile del tipo di modulo e globali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-148">Modify global and module type style values</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-149">Alcune delle variabili di stile di un tema sono condivise tra più tipi di modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-149">Some of a theme's style variables are shared among multiple module types.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-150">Queste variabili di stile sono note come variabili di stile *globali*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-150">These style variables are referred to as *global* style variables.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-151">Gli esempi includono i colori principali del sito, gli stili di carattere predefiniti e gli stili dei pulsanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-151">Examples include primary site colors, default font styles, and button styles.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-152">Impostando le variabili globali, è possibile modificare l'aspetto di molti tipi di modulo differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-152">By setting global variables, you might change the look across many different module types.</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-153">Alcuni valori di stile possono essere univoci per un tipo di modulo oppure è possibile che debbano eventualmente sostituire un valore globale predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-153">Some style values can be unique to a module type, or they might have to optionally override a default global value.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-154">Se il tema di un sito ha implementato variabili di stile del tipo di modulo, i creatori di Creazione di siti Web possono personalizzare lo stile di un tipo di modulo indipendentemente dalle impostazioni globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-154">If a site's theme has implemented module type style variables, site builder authors can customize the style of a module type independently of the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-155">Le variabili del tipo di modulo possono aumentare o sovrascrivere le variabili di stile globali in un tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-155">Module type variables can either augment or override the global style variables in a theme.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="044b5-156">La gerarchia dei valori di stile in un sito si comporta nel modo seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-156">The hierarchy of style values in a site behaves in the following manner.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-157">I valori di stile che appaiono più a destra sovrascrivono i valori di stile a sinistra degli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-157">Style values that appear farther to the right override the style values to the left of them.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="044b5-158">Valori predefiniti del tema \<Valori di stile globali \< Valori di stile del tipo di modulo \< Sostituisci CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-158">Theme default values \< Global style values \< Module type style values \< CSS override</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-159">Per modificare i valori globali o del tipo di modulo di un set di impostazioni di stile in Creazione di siti Web, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-159">To change a style preset's global or module type values in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="044b5-160">Nel riquadro di navigazione sinistro del sito, andare a **Impostazioni sito \> Progettazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-160">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-161">Nella scheda **Set di impostazioni di stile** nella parte superiore dell'editor di progettazione, selezionare **Visualizza** per qualsiasi set di impostazioni di stile per accedere all'editor di set di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-161">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, select **View** for any style preset to go to the preset editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-162">Selezionare **Anteprima**, quindi seguire i passaggi di selezione dell'URL per aprire un'anteprima del set di impostazioni in una finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-162">Select **Preview**, and then follow the URL selection steps to open a full-browser-window preview for your preset.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-163">Lasciare aperta questa finestra di anteprima del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-163">Leave this preview browser window open.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-164">Nell'editor di set di impostazioni, selezionare **Modifica** in alto a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-164">In the preset editor, select **Edit** in the upper right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-165">Utilizzare i controlli delle variabili di stile nell'editor per modificare alcuni valori di stile globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-165">Use the style variable controls in the editor to change some global style values.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-166">Nella parte superiore dell'editor, nella scheda **Moduli** a destra della scheda **Globale**, selezionare un tipo di modulo a cui deve essere applicato uno stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-166">At the top of the editor, on the **Modules** tab to the right of the **Global** tab, select a module type that must be styled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-167">Utilizzare i controlli di stile per modificare alcuni valori per il tipo di modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-167">Use the style controls to change some values for the module type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-168">Quando si è pronti per visualizzare in anteprima le modifiche, selezionare **Salva** nella barra dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-168">When you're ready to preview your changes, select **Save** on the command bar.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-169">Tornare alla finestra di anteprima del browser aperta e aggiornarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-169">Return to the open preview browser window, and refresh it.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-170">L'anteprima nella finestra del browser è utile per controllare le modifiche allo stile in differenti punti di interruzione della visualizzazione, browser e piattaforme di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-170">The full-browser-window preview is useful for checking style changes at different view breakpoints, in different browsers, and on different device platforms.</span></span>
1. <span data-ttu-id="044b5-171">Quando tutte le modifiche sono state completate e convalidate, selezionare **Fine modifica** in alto a destra nell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-171">When all changes have been completed and validated, select **Finish editing** in the upper right of the editor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="044b5-172">Se si sta modificando il set di impostazioni di stile attualmente attivo nel sito, verrà visualizzato un badge blu **Attivo** nell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-172">If you're editing the style preset that is currently active on your site, you will see a blue **Active** badge in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-173">Questo badge indica che il set di impostazioni è attualmente attivo sul sito web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-173">This badge indicates that the preset is currently live on your website.</span></span> <span data-ttu-id="044b5-174">Se si modifica il set di impostazioni attivo, selezionare **Pubblica** per inviare tali modifiche al sito live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-174">If you change the active preset, select **Publish** to push those changes to your live site.</span></span>

## <a name="make-a-new-style-preset-active-on-your-live-site"></a><span data-ttu-id="044b5-175">Rendere un nuovo set di impostazioni attivo nel sito live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-175">Make a new style preset active on your live site</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-176">Per impostare un set di impostazioni di stile come nuovo set di impostazioni di stile nel sito, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-176">To set a style preset as the new active preset on your site, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="044b5-177">Selezionare il pulsante **Imposta come attivo** in una di queste posizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-177">Select the **Set as active button** in one of these places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="044b5-178">La barra dei comandi nell'editor del set di impostazioni di stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-178">The command bar in the style preset editor</span></span>
    - <span data-ttu-id="044b5-179">Il menu con i puntini di sospensione (**...**) per tutti i set di impostazioni disponibili nella visualizzazione principale nella scheda **Set di impostazioni di stile** in **Impostazioni sito \> Progettazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-179">The ellipsis menu (**...**) for any available preset in the main view on the **Style presets** tab at **Site Settings \> Design**</span></span>

<span data-ttu-id="044b5-180">I valori di stile del set di impostazioni diventano attivi nel sito Web visibile al pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-180">The preset's style values are made active across your public-facing website.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="044b5-181">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="044b5-182">Aggiungere un logo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-182">Add a logo</span></span>](add-logo.md)

[<span data-ttu-id="044b5-183">Selezionare un tema per il sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-183">Select a site theme</span></span>](select-site-theme.md)

[<span data-ttu-id="044b5-184">Utilizzare i file di sostituzione CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-184">Work with CSS override files</span></span>](css-override-files.md)

[<span data-ttu-id="044b5-185">Aggiungere una favicon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-185">Add a favicon</span></span>](add-favicon.md)

[<span data-ttu-id="044b5-186">Aggiungere un messaggio di benvenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-186">Add a welcome message</span></span>](add-welcome-message.md)

[<span data-ttu-id="044b5-187">Aggiungere informazioni sul copyright</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-187">Add a copyright notice</span></span>](add-copyright-notice.md)

[<span data-ttu-id="044b5-188">Aggiungere lingue al sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-188">Add languages to your site</span></span>](add-languages-to-site.md)

[<span data-ttu-id="044b5-189">Aggiungere codice script nelle pagine del sito per supportare la telemetria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044b5-189">Add script code to site pages to support telemetry</span></span>](add-telemetry.md)
