---
title: Panoramica del modulo di gestione degli sconti
description: In questo argomento viene fornita una panoramica del modulo di gestione degli sconti per Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 7917f36d8ff3c1ae2d37c5390806ef82771b5211
ms.sourcegitcommit: 890a0b3eb3c1f48d786b0789e5bb8641e0b8455e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "5920039"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="bb0a0-103">Panoramica del modulo di gestione degli sconti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bb0a0-104">Puoi usare il modulo **Gestione degli sconti** per creare contratti, transazioni o accordi tra la tua azienda e i clienti o i fornitori, in modo da poter calcolare sconti, detrazioni e royalty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-105">La gestione degli sconti tiene traccia e mantiene le transazioni di sconti e detrazioni in una posizione centrale in cui gli utenti possono crearle, rivederle ed elaborarle in modo efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-106">La gestione degli sconti supporta la creazione, la manutenzione e l'elaborazione degli *sconti*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-107">Uno sconto è la restituzione di una parte del prezzo di acquisto da parte di un venditore o di un acquirente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-108">Gli sconti si basano in genere sull'acquisto di una quantità o valore specifico di merci durante un periodo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-109">A differenza dei ribassi, gli sconti vengono effettuati dopo che l'importo dell'acquisto è stato completamente fatturato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-110">La gestione degli sconti supporta anche le *detrazioni*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-111">Una detrazione è un compenso, un corrispettivo o una commissione pagata per una licenza o il privilegio di utilizzare la proprietà intellettuale come marchio, copyright o brevetto, o per il privilegio di utilizzare una risorsa naturale per uno scopo come pesca, caccia o estrazione mineraria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-112">Le detrazioni sono generalmente calcolate come percentuale del ricavo o del profitto derivante dall'utilizzo realizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-113">Più viene utilizzata la proprietà intellettuale o la risorsa naturale, maggiore è la detrazione che si ottiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-114">Inoltre, la gestione degli sconti supporta le *royalty* del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-115">Le royalty sono pagamenti che una parte effettua al licenziatario o all'affiliato per il diritto di utilizzare un bene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-116">La gestione degli sconti consente di definire i profili di registrazione per accantonamenti, sconti e annullamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-117">Inoltre, le registrazioni possono essere definite per un cliente o fornitore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-118">In questo modo, le transazioni che non si applicano a tutti gli scenari di clienti o fornitori possono essere tracciate tramite registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-119">Le transazioni di sconto vengono generate automaticamente, in base al metodo di calcolo selezionato e pianificato nei processi batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-120">Inoltre, puoi impostare flussi di lavoro per gestire, rivedere e approvare gli accordi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="bb0a0-121">Base di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-122">Gli sconti dei clienti, le royalty dei clienti e gli sconti dei fornitori possono tutti utilizzare una base diversa, a seconda delle esigenze aziendali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb0a0-123">Gli sconti dei clienti possono essere basati su ordini cliente, bolle di consegna o fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-124">Le royalty dei clienti possono essere basate su ordini cliente, bolle di consegna o fatture pagate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-125">Gli sconti dei fornitori possono essere basati su ordini fornitore o ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-126">Possono essere calcolati in base ai prodotti acquistati dal fornitore di sconti e venduti ai clienti tramite fatture di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="bb0a0-127">Calcoli flessibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-128">I periodi di calcolo dello sconto sono disponibili sia per le transazioni con i clienti che con i fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-129">Un periodo di calcolo definisce la durata della transazione, la frequenza di calcolo e il periodo di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-130">Gli sconti possono essere accumulati in base alle quantità o agli importi dell'ordine cliente per i prodotti qualificati durante il periodo di sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-131">Per ogni calcolo del contratto, è possibile impostare uno dei seguenti periodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb0a0-132">Fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-133">Giorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-134">Settimana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-135">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-136">Trimestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-137">Anno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-138">Periodo personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-139">Qualsiasi multiplo di uno qualsiasi dei periodi elencati in precedenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-140">Il calcolo può essere applicato a singoli clienti e prodotti, gruppi di clienti e prodotti o tutti i clienti e prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-141">Gli sconti con più righe di dettaglio possono avere intervalli di date idonee diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-142">I periodi di accantonamento e richiesta possono differire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-143">Ad esempio, gli accantonamenti possono essere elaborati ogni giorno, mentre le richieste vengono elaborate una volta al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-144">Gli sconti possono essere configurati in base a molti parametri diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-145">Ad esempio, possono essere configurati per percentuale, tariffa o importo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-146">Esistono quattro metodi di calcolo principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb0a0-147">Graduale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-148">Cumulativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-149">Rolling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="bb0a0-150">Valore totale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-151">I risultati del calcolo dello sconto possono essere ridotti anche da altri sconti, a seconda che lo sconto sia impostato per essere calcolato in base all'importo netto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-152">Dal lato del fornitore, gli sconti possono calcolare il prezzo in base a una regola FIFO (first in, first out), l'ultimo prezzo di acquisto, il prezzo di acquisto medio o il prezzo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-152">On the vendor side, rebates can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="bb0a0-153">Transazioni di destinazione sconto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-154">Gli output generati dalla transazione o dal contratto di sconto possono essere dati finanziari o articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-155">I risultati finanziari sono determinati dal tipo di pagamento assegnato al contratto dal profilo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-156">Questi output possono includere giornali di registrazione detrazione cliente, fatture a testo libero e fatture fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-157">Ai fini del controllo, le transazioni di destinazione sconto per dati finanziari includono un riferimento al contratto di sconto di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-158">Gli output degli articoli creano un ordine cliente per articolo gratuito per sconti cliente e un ordine fornitore per sconti fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-159">Le transazioni di destinazione sconto per articolo contengono opzioni per determinare quale riferimento dello sconto deve essere immesso nell'ordine cliente per articolo gratuito o nell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="bb0a0-160">Calcoli accurati degli sconti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-161">La combinazione delle transazioni associate, la frequenza dei calcoli, la base di calcolo e il metodo di calcolo selezionato determina l'accuratezza e la precisione dei calcoli degli sconti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-162">Gli accantonamenti per sconti possono essere utilizzati per accumulare valori registrati e richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-163">Gli accantonamenti possono essere gestiti giornalmente o mensilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-163">Provisions can be managed daily or monthly.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-164">Tuttavia, la funzionalità può allocare o pagare lo sconto o riceverne il pagamento, con qualsiasi frequenza definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-165">Gli utenti possono modificare facilmente un piano o gli importi dei pagamenti in qualsiasi momento durante il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-165">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-166">Gli utenti non devono più gestire transazioni o accantonamenti in due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-166">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-167">Gli accantonamenti e gli annullamenti vengono registrati direttamente nel libro mastro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-167">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-168">Inoltre, le note di credito possono essere create automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-168">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-169">Pertanto, vi è piena integrazione tra la contabilità fornitori e la contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-169">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-170">Durante l'elaborazione, i calcoli prendono in considerazione sconti di liquidazione, fatture pagate, sconti commerciali e note di credito esistenti per garantire che importi e valori siano calcolati accuratamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-170">During processing, the calculations consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-171">Quando vengono calcolati gli sconti, il processo crea transazioni che possono essere riviste prima della registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-171">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-172">È quindi possibile creare un giornale di registrazione, una nota di credito o una transazione di addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-172">A journal, credit note, or debit transaction can then be created.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-173">Un processo separato registra transazioni di sconti e detrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-173">A separate process posts rebate and deduction transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-174">È possibile ottenere dichiarazioni di rendiconti ed elenchi di transazioni per garantire conformità, efficacia e trasparenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-174">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>

## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="bb0a0-175">Pagamenti di royalty garantiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-175">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-176">Nella gestione degli sconti, la generazione automatica del pagamento consente di gestire le royalty in modo rapido e semplice, anche quando si applicano i minimi garantiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-176">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="bb0a0-177">Massimizzare la spesa rispetto agli sconti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-177">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="bb0a0-178">Fornitori e prodotti possono essere raggruppati per territorio e possono essere fornite offerte diverse, a seconda del paese o della regione della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-178">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bb0a0-179">Quando gli utenti selezionano i prodotti, possono definire gli articoli inclusi e il numero di articoli che verranno utilizzati nella liquidazione dello sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb0a0-179">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
