---
title: Criteri consolidamento spedizione
description: Questo argomento offre una panoramica delle funzionalità che forniscono una configurazione flessibile delle politiche di consolidamento delle spedizioni.
author: GarmMSFT
manager: tfehr
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipConsolidationPolicy, WHSShipConsolidationWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: v-olbara
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: 53bfd24085160227639af1aa5c398e56517805b3
ms.sourcegitcommit: 8a2127c5af6cdbda30ccc1f9bef9bd4ab61e9e50
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/18/2020
ms.locfileid: "3383797"
---
# <a name="shipment-consolidation-policies"></a><span data-ttu-id="af712-103">Criteri consolidamento spedizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-103">Shipment consolidation policies</span></span>

<span data-ttu-id="af712-104">Il processo di consolidamento della spedizione che utilizza criteri di consolidamento della spedizione consente il consolidamento automatico della spedizione durante il rilascio automatico e manuale al magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-104">The shipment consolidation process that uses shipment consolidation policies allows for automated shipment consolidation during automated and manual release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="af712-105">Il consolidamento automatizzato disponibile prima dell'introduzione di questa funzionalità aveva campi codificati e si basava sul campo **Consolida spedizione al rilascio al magazzino** impostato per un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-105">The automated consolidation that was available before this feature was introduced had hard-coded fields and was based on the **Consolidate shipment at release to warehouse** field that was set for a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-106">Le politiche di consolidamento della spedizione vengono utilizzate per le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-106">Shipment consolidation policies are used for the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-107">Il processo batch automatizzato di rilascio in magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-107">The automated release-to-warehouse batch job</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-108">Il comando **Rilascia in magazzino** in un ordine cliente o in un ordine di trasferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-108">The **Release to warehouse** command in a sales order or transfer order</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-109">La pagina **Rilascia in magazzino** dedicata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-109">The dedicated **Release to warehouse** page</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-110">Il comando **Rilascia in magazzino** nella pagina **Workbench pianificazione del carico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-110">The **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-111">Il consolidamento manuale delle spedizioni nelle pagine **Consolidamento delle spedizioni** e **Workbanch consolidamento spedizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-111">The manual consolidation of shipments on the **Consolidate shipments** and **Shipment consolidation workbench** pages</span></span>

<span data-ttu-id="af712-112">Prima dell'introduzione delle politiche di consolidamento delle spedizioni, la funzione di consolidamento esisteva come impostazione a livello di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-112">Before shipment consolidation policies were introduced, the consolidation function existed as a setting at the warehouse level.</span></span> <span data-ttu-id="af712-113">Tutti gli ordini per tutti i clienti da un unico magazzino sono stati trattati come se avessero gli stessi requisiti di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-113">All orders for all customers from a single warehouse were treated as though they had the same consolidation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="af712-114">Le politiche di consolidamento della spedizione aggiungono supporto per scenari in cui diverse organizzazioni hanno requisiti diversi per il consolidamento della spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-114">Shipment consolidation policies add support for scenarios where different organizations have different requirements for shipment consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-115">Le query vengono utilizzate per identificare i criteri di consolidamento della spedizione applicabile, quindi un insieme modificabile di campi determina il modo in cui le linee di carico sono raggruppate a livello di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-115">Queries are used to identify the shipment consolidation policy that applies, and then an editable set of fields determines how the load lines are grouped at the shipment level.</span></span> <span data-ttu-id="af712-116">Questo modulo ricorda il modulo seguito dai modelli wave. Inoltre, un'opzione **Consolida con spedizioni esistenti** è stata aggiunta a ciascun criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-116">(This pattern resembles the pattern that wave templates follow.) In addition, a **Consolidate with existing shipments** option has been added to each policy.</span></span> <span data-ttu-id="af712-117">Quando questa opzione è attivata, la procedura *Rilascia in magazzino* trova le spedizioni per il consolidamento cercando tra le spedizioni esistenti create in base allo stesso criterio di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-117">When this option is turned on, the *Release to warehouse* procedure finds shipments for consolidation by searching among existing shipments that were created based on the same consolidation policy.</span></span> <span data-ttu-id="af712-118">In questo caso, il sistema selezionerà una spedizione o un carico esistente invece di crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-118">In this case, the system will select an existing shipment or load instead of creating a new one.</span></span> <span data-ttu-id="af712-119">Tuttavia, il sistema si consoliderà solo con spedizioni esistenti con uno stato *Aperto*; spedizioni che appartengono a un rilascio ondata con uno stato *Rilasciato* o superiore non saranno considerate obiettivi per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-119">However, the system will only consolidate with existing shipments that have a status of *Open*; shipments that belong to a wave release with a status of *Released* or higher won't be considered as targets for consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-120">Quando vengono resi disponibili i criteri di consolidamento della spedizione, l'impostazione **Consolida spedizione al rilascio al magazzino** precedentemente disponibile nella pagina di configurazione **Magazzini** è nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-120">When shipment consolidation policies are made available, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting that was previously available on the **Warehouses** setup page is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="af712-121">Per aiutarti a passare alla nuova funzionalità di consolidamento della spedizione, una funzione nella pagina **Criteri di consolidamento della spedizione** crea un criterio predefinito che include automaticamente la vecchia impostazione per i magazzini esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-121">To help you transition to the new shipment consolidation feature, a function on the **Shipment consolidation policies** page creates a default policy that automatically includes the old setting for existing warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="af712-122">Dopo aver creato i criteri predefiniti, l'impostazione **Consolida spedizione al rilascio al magazzino** nella pagina di configurazione **Magazzini** non verrà più considerata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-122">After that default policy is created, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting on the **Warehouses** setup page will no longer be considered.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-123">Puoi usare la pagina **Rilascia in magazzino** per sovrascrivere manualmente i criteri di consolidamento applicabili nello stesso modo in cui è possibile ignorare i criteri di adempimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-123">You can use the **Release to warehouse** page to manually override the applicable consolidation policy in the same way that you can override fulfillment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-124">Puoi usare il comando **Rilascia \> Rilascia in magazzino** nella pagina **Workbench pianificazione del carico** per creare carichi in uscita basati sugli ordini clienti e trasferire le righe dell'ordine prima di effettuare il rilascio al magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-124">You can use the **Release \> Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page to build outbound loads that are based on sales order and transfer order lines before you do the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="af712-125">Questi carichi utilizzano la stessa logica di consolidamento introdotta insieme al consolidamento dei criteri di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-125">These loads use the same consolidation logic that was introduced together with the consolidation of shipment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-126">Puoi usare la pagina **Workbanch consolidamento spedizione** per consolidare le spedizioni esistenti che non sono state ancora confermate ma che sono già state rilasciate al magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-126">You can use the **Shipment consolidation workbench** page to consolidate existing shipments that haven't yet been confirmed but have already been released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="af712-127">Questa funzionalità supporta scenari in cui il processo di rilascio automatizzato, che ha il proprio consolidamento delle spedizioni, viene eseguito più volte al giorno, ma i potenziali consolidamenti aggiuntivi vengono identificati manualmente prima che la spedizione ai corrieri venga completata durante il processo di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-127">This functionality supports scenarios where the automated release process, which has its own shipment consolidation, is run multiple times a day, but potential additional consolidations are manually identified before the shipment to carriers is completed during the confirmation process.</span></span> <span data-ttu-id="af712-128">Questa funzionalità consente di consolidare le spedizioni in uscita create dall'ordine cliente o dalle righe dell'ordine di trasferimento in qualsiasi momento dopo il rilascio delle spedizioni nel magazzino ma prima che vengano confermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-128">This functionality lets you consolidate outbound shipments that are created from sales order or transfer order lines at any time after the shipments are released to the warehouse but before they are confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-129">La pagina **Workbanch consolidamento spedizione** funziona come il workbench di costruzione del carico in cui è possibile valutare più spedizioni contemporaneamente e assegnare un ordine non consolidato a una spedizione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-129">The **Shipment consolidation workbench** page works like the load building workbench, where you can assess multiple shipments at the same time and assign a non-consolidated order to a specific shipment.</span></span> <span data-ttu-id="af712-130">Puoi applicare i modelli di consolidamento spedizione per valutare più volte i consolidamenti proposti e confermarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-130">You can apply shipment consolidation templates to assess proposed consolidations multiple times and confirm them.</span></span> <span data-ttu-id="af712-131">Alcune regole sono implementate per prevenire il consolidamento non autorizzato e per avvisarti di possibili errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-131">Some rules are implemented to prevent unauthorized consolidation and to warn you about possible errors.</span></span>

## <a name="overview-of-new-functionality"></a><span data-ttu-id="af712-132">Panoramica di nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-132">Overview of new functionality</span></span>

<span data-ttu-id="af712-133">Questa sezione descrive le pagine, i comandi e le funzionalità che vengono modificati o aggiunti quando si abilita e si utilizza la funzionalità *Criteri di consolidamento della spedizione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-133">This section describes the pages, commands, and features that are changed or added when you turn on and use the *Shipment consolidation policies* feature.</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-policies-page"></a><span data-ttu-id="af712-134">Pagina Criteri di consolidamento della spedizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-134">Shipment consolidation policies page</span></span>

<span data-ttu-id="af712-135">I criteri sono differenziati per tipo di ordine di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-135">Policies are differentiated by work order type.</span></span> <span data-ttu-id="af712-136">Il tipo **Ordini cliente** rappresenta le spedizioni _Ordini cliente_ e il tipo **Ordini di trasferimento** rappresenta le spedizioni _Uscita di trasferimento_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-136">The **Sales orders** type represents _Sales order_ shipments, and the **Transfer orders** type represents _Transfer issue_ shipments.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-137">Ciascun criterio di consolidamento della spedizione ha una query che definisce quando viene applicato e un numero progressivo che determina l'ordine di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-137">Every shipment consolidation policy has a query that defines when it's applied and a sequence number that determines the execution order.</span></span> <span data-ttu-id="af712-138">Il consolidamento viene applicato per ciascuna combinazione unica dei campi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-138">Consolidation is applied for each unique combination of the selected fields.</span></span> <span data-ttu-id="af712-139">Un parametro aggiuntivo fornito viene utilizzato per il consolidamento con spedizioni (aperte) esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-139">An additional parameter that is provided is used for consolidation with existing (open) shipments.</span></span> <span data-ttu-id="af712-140">I criteri vengono valutati e applicati ogni volta che viene creata una nuova spedizione (prima dell'elaborazione delle ondate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-140">The policies are evaluated and applied every time that a new shipment is created (before wave processing).</span></span>

<span data-ttu-id="af712-141">Se in un criterio mancano dei campi obbligatori o se include campi proibiti, il criterio viene contrassegnato come non valido nella sezione **Selezionato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-141">If a policy is missing any mandatory fields, or if it includes any prohibited fields, the policy is marked as not valid in the **Selected** section.</span></span> <span data-ttu-id="af712-142">Gli elenchi di campi obbligatori e vietati sono codificati e possono essere estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-142">The lists of mandatory and prohibited fields are hard-coded and can be extended.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-143">Il seguente elenco mostra i campi obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-143">The following list shows the mandatory fields.</span></span> <span data-ttu-id="af712-144">Poiché le spedizioni sono sempre suddivise in base a questi campi, non puoi raggruppare più spedizioni con valori diversi per questi campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-144">Because shipments are always split based on these fields, you can't group multiple shipments that have different values for these fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-145">Per gli ordini cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-145">For sales orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="af712-146">**Numero di conto:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-146">**Account number:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span></span>
    - <span data-ttu-id="af712-147">**Destinatario consegna:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-147">**Delivery recipient:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span></span>
    - <span data-ttu-id="af712-148">**Indirizzo postale (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-148">**Postal address (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span></span>
    - <span data-ttu-id="af712-149">**Magazzino:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-149">**Warehouse:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-150">Per ordini di trasferimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-150">For transfer orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="af712-151">**Dal magazzino:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-151">**From warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span></span>
    - <span data-ttu-id="af712-152">**Al magazzino:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-152">**To warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span></span>

<span data-ttu-id="af712-153">I seguenti campi non sono disponibili per tutti i tipi di documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-153">The following fields are unavailable for all document types.</span></span> <span data-ttu-id="af712-154">Questi campi non sono visibili nell'interfaccia utente e non possono essere utilizzati per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-154">These fields aren't visible in the user interface (UI), and they can't be used for consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-155">**ID spedizione:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-155">**Shipment ID:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-156">**Stato:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-157">**Criteri di consolidamento spedizioni:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-157">**Shipment consolidation policy:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-158">**Tipo di transazione di lavoro:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-158">**Work transaction type:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-159">**ID ondata:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-159">**Wave ID:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-160">**ID caricamento:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-160">**Load ID:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-161">**ID spedizione:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-161">**Shipment ID:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-162">**ID caricamento:** _WHSLoadLine.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-162">**Load ID:** _WHSLoadLine.LoadId_</span></span>

<span data-ttu-id="af712-163">Per impostazione predefinita, quando si crea un criterio, l'insieme di campi obbligatori viene utilizzato come campi di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-163">By default, when you create a policy, the set of mandatory fields is used as the consolidation fields.</span></span> <span data-ttu-id="af712-164">Tuttavia, puoi modificare l'elenco utilizzando i pulsanti freccia sinistra e freccia destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-164">However, you can modify the list by using left arrow and right arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="af712-165">Il processo è simile al processo di selezione dei metodi nei modelli ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-165">(The process resembles the process for selecting methods in wave templates.)</span></span>

<span data-ttu-id="af712-166">I valori selezionati dagli utenti per questi campi verranno utilizzati per tutte le spedizioni di nuova creazione o verranno aggiunti alle spedizioni esistenti durante il consolidamento con tali spedizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-166">The values that users select for these fields will be used for all newly created shipments, or they will be added to existing shipments during consolidation with those shipments.</span></span> <span data-ttu-id="af712-167">Quando le due spedizioni hanno lo stesso valore per un campo selezionato per il consolidamento di tali spedizioni, le spedizioni vengono consolidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-167">When two shipments have the same value for a field that is selected for consolidation of those shipments, the shipments are consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="af712-168">Lo stesso principio si applica a tutti i campi di consolidamento successivi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-168">The same principle applies for all subsequent consolidation fields that are selected.</span></span> <span data-ttu-id="af712-169">Se i valori differiscono, la seconda spedizione viene scartata e verrà selezionata per una nuova spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-169">If the values differ, the second shipment is discarded and will be selected for a new shipment.</span></span> <span data-ttu-id="af712-170">Il processo di consolidamento automatizzato consiste nel creare tutte le combinazioni univoche di valori per i campi di consolidamento della spedizione e quindi nell'assegnare una spedizione alla combinazione pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-170">The automated consolidation process consists of creating all the unique combinations of values for the shipment consolidation fields and then assigning a shipment to the relevant combination.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-171">I campi non selezionati vengono ignorati durante il processo di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-171">Unselected fields are ignored during the consolidation process.</span></span> <span data-ttu-id="af712-172">Se due spedizioni hanno valori diversi per un campo non selezionato, il campo viene cancellato (ovvero è impostato su vuoto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-172">If two shipments have different values for an unselected field, the field is cleared (that is, it's set to blank).</span></span> <span data-ttu-id="af712-173">Se entrambe le spedizioni hanno lo stesso valore per un campo non selezionato, il campo viene compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-173">If both shipments have the same value for an unselected field, the field is filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="af712-174">L'elenco dei campi di consolidamento (ovvero i campi che verranno cancellati se hanno valori diversi) è codificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-174">The list of consolidation fields (that is, fields that will be cleared if they have different values) is hard-coded.</span></span> <span data-ttu-id="af712-175">L'elenco contiene tutti i campi inizializzati da un ordine cliente o da una riga ordine di trasferimento quando viene creata una nuova spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-175">The list contains all fields that are initialized from a sales order or transfer order line when a new shipment is created.</span></span> <span data-ttu-id="af712-176">In altre parole, se un campo non è inizializzato da un ordine cliente o da una riga ordine di trasferimento, viene ignorato quando vengono aggiunti nuovi dati a una spedizione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-176">In other words, if a field isn't initialized from a sales order or transfer order line, it's ignored when new data is added to an existing shipment.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-page"></a><span data-ttu-id="af712-177">Pagina Rilascia in magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-177">Release to warehouse page</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-178">Un nuovo campo nella griglia inferiore mostra i criteri di consolidamento che sono stati applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-178">A new field in the lower grid shows the consolidation policy that was applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-179">Un nuovo pulsante consente di selezionare e/o sovrascrivere manualmente i criteri di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-179">A new button lets you manually select and/or override the consolidation policy.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-command-on-the-load-planning-workbench-page"></a><span data-ttu-id="af712-180">Comando Rilascia in magazzino nella pagina Workbench pianificazione del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-180">Release to warehouse command on the Load planning workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-181">La logica è stata modificata in modo da utilizzare i criteri di consolidamento applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-181">The logic was adjusted so that it uses applied consolidation policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-182">Le spedizioni sono ora consolidate solo all'interno di un singolo carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-182">Shipments are now consolidated only within a single load.</span></span>

### <a name="consolidate-shipments-page"></a><span data-ttu-id="af712-183">Pagina Consolida spedizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-183">Consolidate shipments page</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-184">La ricerca di spedizioni simili (ovvero candidati al consolidamento) è stata modificata in modo da utilizzare i campi selezionati nei criteri di consolidamento delle spedizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-184">The search for similar shipments (that is, candidates for consolidation) was changed so that it uses fields that are selected in the shipment consolidation policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-185">I campi con valori diversi in spedizioni diverse sono ora impostati su vuoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-185">Fields that have different values in different shipments are now set to blank.</span></span> <span data-ttu-id="af712-186">In precedenza, venivano utilizzati i valori della spedizione "base" selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-186">(Previously, the values from the selected "base" shipment were used.)</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-workbench-page"></a><span data-ttu-id="af712-187">Pagina Workbanch consolidamento spedizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-187">Shipment consolidation workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="af712-188">La nuova funzionalità replica il processo di consolidamento manuale su una scala più ampia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-188">New functionality replicates the process of manual consolidation on a larger scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-189">Ora puoi aprire questa pagina dal menu **Rilascia in magazzino** nel modulo **Gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-189">You can now open this page from the **Release to warehouse** menu in the **Warehouse management** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="af712-190">L'algoritmo analizza le spedizioni esistenti che non sono ancora state spedite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-190">The algorithm analyzes existing shipments that haven't yet been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="af712-191">Propone quindi il consolidamento, in base ai campi selezionati nei criteri di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-191">It then proposes consolidation, based on fields that are selected in the consolidation policies.</span></span>

## <a name="comparison-of-functionality"></a><span data-ttu-id="af712-192">Confronto di funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-192">Comparison of functionality</span></span>

<span data-ttu-id="af712-193">La tabella seguente riepiloga il funzionamento del consolidamento delle spedizioni quando non si utilizzano i criteri di consolidamento delle spedizioni e quando vengono utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-193">The following table summarizes how shipment consolidation works when you don't use shipment consolidation policies and when you do use them.</span></span>

| <span data-ttu-id="af712-194">Senza criteri di consolidamento delle spedizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-194">Without shipment consolidation policies</span></span> | <span data-ttu-id="af712-195">Con criteri di consolidamento delle spedizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-195">With shipment consolidation policies</span></span> |
|---|----|
| <span data-ttu-id="af712-196">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-196">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="af712-197">Le spedizioni di vendita o di trasferimento selezionate per il consolidamento devono avere lo stesso criterio di consolidamento della spedizione che viene creata o devono essere assegnate a una spedizione aperta (quando l'opzione **Consolida con spedizioni esistenti** è attivata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-197">Sales or transfer shipments that are selected for consolidation must have the same consolidation policy as the shipment that is being created, or they must be assigned to an open shipment (when the **Consolidate with existing shipments** option is turned on).</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-198">La procedura *Rilascia in magazzino* non cerca tra le spedizioni esistenti per trovare una spedizione per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-198">The *Release to warehouse* procedure doesn't search among existing shipments to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="af712-199">Solo le spedizioni create da un'istanza corrente della procedura *Rilascia in magazzino* viene utilizzata per trovare una spedizione per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-199">Only shipments that are created by a current instance of the *Release to warehouse* procedure are used to find a shipment for consolidation.</span></span> | <span data-ttu-id="af712-200">Se l'opzione **Consolida con spedizioni esistenti** è attivata per un criterio di consolidamento attualmente in uso, la procedura *Rilascia in magazzino* cerca tra le spedizioni esistenti che sono state create sulla base dello stesso criterio di consolidamento per trovare una spedizione per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-200">If the **Consolidate with existing shipments** option is turned on for a consolidation policy that is currently being used, the *Release to warehouse* procedure searches among existing shipments that were created based on the same consolidation policy to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="af712-201">Pertanto, se si dispone di due criteri, una spedizione creata in base al criterio 2 non verrà mai consolidata con una spedizione creata in base al criterio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-201">Therefore, if you have two policies, a shipment that is being created based on policy 2 will never be consolidated with a shipment that was created based on policy 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-202">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-202">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="af712-203">Se un elenco di campi dei criteri di consolidamento è vuoto o se non è possibile trovare un criterio, viene creata una nuova spedizione per ciascun ordine cliente o riga di ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-203">If a list of consolidation policy fields is empty, or if a policy can't be found, a new shipment is created for each sales order or transfer order line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-204">Il seguente campo di consolidamento definisce la combinazione univoca di valori utilizzata per consolidare le spedizioni per una *riga di trasferimento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-204">The following consolidation field defines the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="af712-205">Tutti gli altri campi vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-205">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="af712-206">Numero ordine (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-206">Order number (OrderNum)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="af712-207">I seguenti campi di consolidamento definiscono la combinazione univoca di valori utilizzata per consolidare le spedizioni per una *riga di trasferimento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-207">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="af712-208">Tutti gli altri campi vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-208">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="af712-209">Numero ordine (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-209">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-210">Destinatario consegna (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-210">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-211">Indirizzo postale (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-211">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-212">Codice paese ISO (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-212">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-213">Indirizzo (Indirizzo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-213">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-214">Sito (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-214">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-215">Magazzino (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-215">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-216">Vettore spedizione (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-216">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-217">Servizio trasporto (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-217">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-218">Modalità di consegna (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-218">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-219">Gruppo vettore (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-219">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-220">Termini di consegna (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-220">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="af712-221">Questi campi sono gli unici campi disponibili e inizializzati quando viene creata una nuova spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-221">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-222">I seguenti campi di consolidamento definiscono la combinazione univoca di valori utilizzata per consolidare le spedizioni per una *riga di vendita*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-222">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="af712-223">Tutti gli altri campi vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-223">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="af712-224">Numero ordine (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-224">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-225">Riferimento cliente (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-225">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-226">Richiesta di approvvigionamento cliente (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-226">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-227">Termini di consegna (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-227">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="af712-228">I seguenti campi di consolidamento definiscono la combinazione univoca di valori utilizzata per consolidare le spedizioni per una *riga di vendita*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-228">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="af712-229">Tutti gli altri campi vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-229">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="af712-230">Numero ordine (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-230">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-231">Numero account (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-231">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-232">Destinatario consegna (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-232">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-233">Indirizzo postale (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-233">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-234">Codice paese ISO (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-234">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-235">Indirizzo (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-235">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-236">Sito (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-236">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-237">Magazzino (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-237">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-238">Vettore spedizione (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-238">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-239">Servizio trasporto (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-239">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-240">Modalità di consegna (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-240">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-241">Gruppo vettore (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-241">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-242">ID gestore (BrokerCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-242">Broker ID (BrokerCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-243">Direzione (LoadDirection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-243">Direction (LoadDirection)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-244">Termini di consegna (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-244">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-245">Riferimento cliente (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-245">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-246">Richiesta di approvvigionamento cliente (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-246">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="af712-247">Questi campi sono gli unici campi disponibili e inizializzati quando viene creata una nuova spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-247">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-248">Non applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-248">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="af712-249">I seguenti campi di consolidamento sono obbligatori per una *riga vendita* e non possono essere rimossi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-249">The following consolidation fields are mandatory for a *sales line* and can't be removed:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="af712-250">Numero account (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-250">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-251">Destinatario consegna (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-251">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-252">Indirizzo postale (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-252">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="af712-253">Magazzino (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-253">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="af712-254">Per impostazione predefinita, questi campi verranno assegnati quando viene creato un nuovo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-254">By default, these fields will be assigned when a new policy is created.</span></span> <span data-ttu-id="af712-255">Non possono essere rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-255">They can't be removed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-256">La procedura *Rilascio carichi in magazzino* nella pagina **Workbench pianificazione carico** usa un proprio codice separato per creare spedizioni e ondate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-256">The *Release of loads to warehouse* procedure on the **Load planning workbench** page uses its own separate code to create shipments and waves.</span></span> | <span data-ttu-id="af712-257">I criteri di consolidamento della spedizione vengono applicati per determinare quali campi devono essere valutati per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-257">Shipment consolidation policies are applied to determine which fields should be evaluated for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="af712-258">Le spedizioni sono consolidate solo all'interno di un singolo carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-258">Shipments are consolidated only within a single load.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-259">Seleziona manualmente **Consolida spedizioni** nella pagina **Tutte le spedizioni** e quindi seleziona una spedizione "base" di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-259">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="af712-260">Il filtro suggerirà eventuali spedizioni esistenti con valori corrispondenti per diversi campi chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-260">The filter will suggest any existing shipments that have matching values for several key fields.</span></span> | <span data-ttu-id="af712-261">Seleziona manualmente **Consolida spedizioni** nella pagina **Tutte le spedizioni** e quindi seleziona una spedizione "base" di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-261">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="af712-262">Il sistema suggerirà altre spedizioni esistenti abbinando i valori di diversi campi chiave configurati per i relativi criteri di consolidamento delle spedizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-262">The system will suggest other existing shipments by matching the values of several key fields that are configured for the relevant shipment consolidation policies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="af712-263">Puoi usare il comando **Consolida spedizioni** nella pagina **Tutte le spedizioni** per una sola spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-263">You can use the **Consolidate shipments** command on the **All shipments** page for only a single shipment.</span></span> | <span data-ttu-id="af712-264">La pagina **Workbanch consolidamento spedizione** ti aiuta a trovare una serie di spedizioni che non sono ancora in uno stato spedito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-264">The **Shipment consolidation workbench** page helps you find a set of shipments that aren't yet in a shipped state.</span></span> <span data-ttu-id="af712-265">Queste spedizioni vengono analizzate in base a diversi campi chiave configurati nei criteri di consolidamento della spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-265">These shipments are analyzed based on several key fields that are configured in your shipment consolidation policies.</span></span> <span data-ttu-id="af712-266">Tutte le spedizioni in cui i valori di questi campi corrispondono sono consigliate per il consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-266">Any shipments where the values of these fields match are suggested for consolidation.</span></span><p><span data-ttu-id="af712-267">Puoi mantenere manualmente il consolidamento rimuovendo le spedizioni dai consolidamenti suggeriti e/o aggiungendo spedizioni ad essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-267">You can manually maintain the consolidation by removing shipments from suggested consolidations and/or by adding shipments to them.</span></span> <span data-ttu-id="af712-268">Possono verificarsi diversi tipi di errori, ma è possibile sovrascriverne alcuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-268">Several types of errors can occur, but you can override some of them.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="af712-269">**Nota di progettazione:** la procedura *Rilascio automatico degli ordini cliente a magazzino* suddivide le righe di vendita in gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-269">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure splits sales lines into groups.</span></span> <span data-ttu-id="af712-270">Ciascun gruppo ha il suo valore **ReleaseToWarehouseId** univoco e viene elaborato separatamente dalla procedura *Rilascia in magazzino*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-270">Each group has its own unique **ReleaseToWarehouseId** value and is processed separately by the *Release to warehouse* procedure.</span></span> <span data-ttu-id="af712-271">Questa procedura crea nuovo lavoro indipendentemente dall'impostazione dell'interruzione di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-271">This procedure creates new work regardless of the work break setup.</span></span> | <span data-ttu-id="af712-272">**Nota di progettazione:** la procedura *Rilascio automatico degli ordini cliente a magazzino* assegna lo stesso valore **ReleaseToWarehouseId** per tutte le righe di vendita che vengono elaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-272">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure assigns the same **ReleaseToWarehouseId** value to all sales lines that are being processed.</span></span> <span data-ttu-id="af712-273">Tutte le righe di vendita vengono elaborate dalla procedura *Rilascia in magazzino* allo stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-273">All sales lines are processed by the *Release to warehouse* procedure at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="af712-274">Per garantire il comportamento precedente, devi configurare l'interruzione di lavoro per l'ID della spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-274">To ensure the earlier behavior, you must configure work break per shipment ID.</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="af712-275">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-275">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="af712-276">Configurazione dei criteri di consolidamento delle spedizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af712-276">Configure shipment consolidation policies</span></span>](configure-shipment-consolidation-policies.md)