---
title: Pianifica la stampa dell'etichetta ciclo durante il ciclo
description: Questo argomento descrive come impostare e utilizzare la funzionalità per la stampa di etichette ciclo basata su attività.
author: MSFTGarm
ms.date: 06/09/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-obaranov
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 32842c32599b3ca5d84cc9f715a1453d55e176dc
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301888"
---
# <a name="schedule-wave-label-printing-during-wave"></a><span data-ttu-id="f5ebf-103">Pianifica la stampa dell'etichetta ciclo durante il ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-103">Schedule wave label printing during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f5ebf-104">Usa la funzionalità *Stampa di etichette ciclo basata su attività* come parte del processo di ciclo per aiutare a migliorare l'efficienza e per fare in modo che il sistema crei etichette ciclo e lavori in attività separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-104">Use the *Task based wave label printing* feature as part of your waving process to help improve efficiency, and to have the system create wave labels and work in separate tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-105">Il processo di configurazione della stampa di etichette ciclo è complesso e si basa su una configurazione accurata e su dati master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-105">The process of configuring wave label printing is complex and relies on accurate configuration and master data.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-106">Non è raro che la generazione di record di etichette ciclo non riesca e, quando ciò accade, viene eseguito il rollback dell'intera elaborazione ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-106">It isn't uncommon for the generation of wave label records to fail, and when it does, the whole wave processing is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-107">La funzionalità *Stampa etichette ciclo basata su attività* ti aiuta a evitare di dover ricreare il lavoro e le righe di lavoro ogni volta che un'etichetta ciclo viene stampata in modo errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-107">The *Task based wave label printing* feature helps you avoid having to re-create work and work lines every time that a wave label is incorrectly printed.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-108">Quando usi la funzionalità *Stampa etichette ciclo basata su attività* il sistema crea prima il lavoro e le righe di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-108">When you use the *Task based wave label printing* feature, the system first creates work and work lines.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-109">Quindi crea e stampa le etichette ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-109">It then creates and prints wave labels.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-110">Infine, se le etichette ciclo sono create correttamente, rilascia il lavoro e il ciclo per il prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-110">Finally, if the wave labels are correctly created, it releases the work and wave for picking.</span></span>

## <a name="turn-on-the-task-based-wave-label-printing-feature-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="f5ebf-111">Attivare la funzione di stampa etichette ciclo basata su attività nella gestione delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-111">Turn on the Task based wave label printing feature in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-112">Per utilizzare le funzionalità descritte in questo argomento, è necessario attivarle per il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-112">To use the features that are described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-113">Usa l'area di lavoro [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per attivare le funzionalità nel seguente ordine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-113">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5ebf-114">*Stampa etichette ciclo* – Questa funzione è necessaria per abilitare il metodo di processo ciclo per la stampa di etichette ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-114">*Wave label printing* – This feature is required to enable the wave process method for wave label printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-115">*Blocco del lavoro a livello di organizzazione* - Questa funzione è necessaria per la configurazione sia manuale che automatica della creazione del lavoro programmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-115">*Organization-wide work blocking* – This feature is required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-116">*Stampa etichette ciclo basata su attività* – Questa funzione è necessaria per suddividere la stampa di etichette ciclo in un ambito di transazione separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-116">*Task based wave label printing* – This feature is required to split off wave label printing to a separate transaction scope.</span></span>

## <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method"></a><span data-ttu-id="f5ebf-117">Abilitare manualmente il nuovo metodo di passaggio ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-117">Manually enable the new wave step method</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-118">Devi prima creare il nuovo metodo di passaggio ciclo e abilitarlo per l'elaborazione parallela di attività asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-118">You must first create the new wave step method and enable it for parallel, asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5ebf-119">Andare a  **Gestione magazzino \> Imposta \> Ondate \> Metodi di elaborazione ondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-119">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-120">Nel riquadro azioni, seleziona **Rigenera metodo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-120">On the Action Pane, select **Regenerate method**.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-121">Nota che *waveLabelPrinting* viene aggiunto all'elenco dei metodi di processo ciclo che è possibile utilizzare nei modelli ciclo di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-121">Notice that *waveLabelPrinting* is added to the list of wave process methods that you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-122">Seleziona il record in cui il campo **Nome metodo** è impostato su *waveLabelPrinting*, quindi, nel riquadro azioni, seleziona **Configurazione attività**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-122">Select the record where the **Method name** field is set to *waveLabelPrinting*, and then, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-123">Nel riquadro azioni seleziona **Nuova** per aggiungere una riga alla griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-123">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-124">Quindi imposta i seguenti campi per la nuova riga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-124">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f5ebf-125">**Magazzino** - Seleziona il magazzino che utilizzerai per l'elaborazione di Pianifica creazione lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-125">**Warehouse** – Select the warehouse that you will use to schedule work creation processing.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-126">Se stai utilizzando dati demo a scopo di test, puoi selezionare il magazzino *24*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-126">(If you're using demo data for testing purposes, you can select warehouse *24*.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="f5ebf-127">**Numero massimo di attività batch**: specifica un numero massimo di attività batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-127">**Maximum number of batch tasks** – Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-128">Nella maggior parte dei casi, il valore dovrebbe essere compreso tra *8* e *16*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-128">In most cases, the value should be from *8* through *16*.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-129">Tuttavia, ti consigliamo di sperimentare per trovare l'impostazione ottimale per i tuoi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-129">However, we recommend that you experiment to find the optimal setting for your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f5ebf-130">**Gruppo batch elaborazione ondata**: selezionare un gruppo batch di elaborazione ondata dedicato per ottimizzare l'elaborazione della coda batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-130">**Wave processing batch group** – Select a dedicated wave processing batch group to optimize batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-131">Ora puoi aggiornare un modello ciclo esistente in modo che utilizzi il metodo di elaborazione ciclo *Stampa etichette ciclo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-131">You can now update an existing wave template so that it uses the *Wave label printing* wave processing method.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-132">In alternativa, puoi creare un nuovo modello ciclo che lo utilizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-132">Alternatively, you can create a new wave template that uses it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5ebf-133">Passare a  **Gestione magazzino \> Imposta \> Ondate \> Modelli ondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-133">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-134">Nel riquadro azioni, seleziona **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-134">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-135">Nel riquadro dell'elenco, seleziona il modello ciclo da aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-135">In the list pane, select the wave template to update.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-136">Se stai utilizzando dati demo a scopo di test, puoi selezionare il magazzino *24 Spedizione predefinita*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-136">(If you're using demo data for testing purposes, you can select *24 Shipping default*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-137">Nella Scheda dettaglio **Metodi**, nella colonna **Metodi rimanenti**, seleziona la riga in cui il campo **Nome** è impostato su *waveLabelPrinting*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-137">On the **Methods** FastTab, in the **Remaining methods** column, select the row where the **Name** field is set to *waveLabelPrinting*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-138">Seleziona il pulsante **Aggiungi** (pulsante freccia destra) per spostare la riga selezionata nella colonna **Metodi selezionati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-138">Select **add** (right arrow button) to move the selected row to the **Selected methods** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-139">Nel campo **Codice passaggio ciclo** immetti un codice di passaggio ciclo che verrà utilizzato per collegare il modello ciclo a un modello etichetta ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-139">In the **Wave step code** field, enter a wave step code that will be used to connect the wave template with a wave label template.</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="f5ebf-140">Impostare i dati della soglia di elaborazione dell'attività di ondata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-140">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-141">La prima volta che un processo ciclo viene eseguito utilizzando un'elaborazione basata su attività, il sistema crea dati di soglia di elaborazione dell'attività ciclo predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-141">The first time that a wave process runs by using any task-based processing, the system creates default wave task processing threshold data.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-142">I dati vengono utilizzati per controllare quando l'elaborazione ciclo verrà eseguita in modo asincrono e sarà basata su attività, il che consente di elaborare e creare le etichette ciclo in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-142">This data is used to control whether wave processing will run asynchronously and be task-based, so that it can process and create wave labels in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-143">I dati predefiniti utilizzano inizialmente un valore di soglia di *1* per il numero minimo di ID lavoro (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-143">The default data initially uses a threshold value of *1* for the minimum number of work IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-144">Pertanto, quando il sistema elabora un ciclo che ha più di un ID lavoro, utilizzerà l'elaborazione basata su attività delle etichette ciclo in una transazione separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-144">Therefore, when the system processes a wave that has more than one work ID, it will use task-based processing of wave labels in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-145">Puoi inserire o aggiornare manualmente questi dati nella tabella `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` negli ambienti di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-145">You can manually insert or update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-146">Per modificare questa impostazione in un ambiente di produzione, devi contattare il supporto Microsoft per richiedere l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-146">To change the setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="changes-to-the-wave-processing-logic-when-task-based-wave-label-printing-is-used"></a><span data-ttu-id="f5ebf-147">Modifiche alla logica di elaborazione ciclo quando viene utilizzata la stampa di etichette ciclo basata su attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-147">Changes to the wave processing logic when task-based wave label printing is used</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-148">Se l'elaborazione dell'etichetta ciclo supera la soglia di elaborazione dell'attività ciclo, viene avviata l'elaborazione basata sull'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-148">If the wave label processing exceeds the wave task processing threshold, task-based processing is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-149">Nella successiva elaborazione ciclo che si adatta al modello ciclo, la stampa di etichette ciclo verrà eseguita in una transazione *ttsbegin*/*ttscommit* autonoma subito dopo la creazione del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-149">In the next wave processing that fits the wave template, wave label printing will run in a standalone *ttsbegin*/*ttscommit* transaction immediately after work creation.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-150">Se il rilascio del lavoro (sblocco) è configurato sul modello ciclo per l'esecuzione automatica, si verifica solo dopo che il processo di stampa dell'etichetta ciclo è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-150">If work release (unblocking) is configured on the wave template to run automatically, it occurs only after the wave label printing process is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="f5ebf-151">Se la generazione dell'etichetta ciclo non riesce (ad esempio, se la conversione della quantità di lavoro nella quantità dell'etichetta ciclo ha esito negativo e genera un errore), solo la transazione appropriata ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-151">If wave label generation fails (for example, if conversion of the work quantity to the wave label quantity fails and throws an error), only the appropriate transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-152">Il lavoro creato in precedenza rimane congelato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-152">The work that was previously created remains frozen.</span></span> <span data-ttu-id="f5ebf-153">Per correggere gli errori e stampare le etichette ciclo, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-153">To correct errors and print the wave labels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5ebf-154">Selezionare **Gestione magazzino \> Ondate in uscita \> Ondate spedizione \> Tutte le ondate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-154">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-155">Seleziona il relativo ciclo nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-155">Select the relevant wave in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-156">Nel riquadro azioni, scheda **Ondata**, gruppo **Stampa**, selezionare **Etichette ondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-156">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-157">Segui le istruzioni sullo schermo per inviare le etichette per la stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-157">Follow the on-screen instructions to send the labels for printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5ebf-158">Nel riquadro azioni, nella scheda **Ciclo**, nel gruppo **Ciclo** seleziona **Rilascia** per rilasciare manualmente il lavoro per il ciclo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-158">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Release** to manually release the work for the selected wave.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f5ebf-159">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-159">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f5ebf-160">Stampa di etichette ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-160">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)
- [<span data-ttu-id="f5ebf-161">Programmare la creazione del lavoro durante il ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5ebf-161">Schedule work creation during wave</span></span>](configure-wave-schedule-work-creation.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
