---
title: Controllare il lavoro di magazzino utilizzando i modelli di lavoro e le direttive ubicazione
description: Questo argomento descrive come utilizzare i modelli di lavoro e le direttive di ubicazione per stabilire come e dove effettuare il lavoro nel magazzino.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d9a5292e88fe022482ab9c6c5a8f016745946988
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2026947"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="51451-103">Controllare il lavoro di magazzino utilizzando i modelli di lavoro e le direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="51451-104">Questo argomento descrive come utilizzare i modelli di lavoro e le direttive di ubicazione per stabilire come e dove effettuare il lavoro nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="51451-105">Le istruzioni che i lavoratori di magazzino ricevono su un dispositivo mobile sono determinate dai modelli di lavoro impostati in Dynamics 365 Supply Chain Management per definire i diversi processi e le diverse attività di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the Dynamics 365 Supply Chain Management work templates that you set up to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="51451-106">I modelli di lavoro determinano la modalità secondo cui il lavoro viene eseguito per ogni processo di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="51451-107">Collegando una direttiva di ubicazione ai modelli di lavoro, è possibile garantire che il lavoro venga effettuato nelle aree fisiche specifiche del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="51451-108">Modelli di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="51451-109">La pagina **Modelli di lavoro** consente di definire le operazioni di lavoro che devono essere eseguite nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="51451-110">In genere, le operazioni di lavoro sono costituite da una coppia di azioni: un lavoratore di magazzino preleva le scorte disponibili da un'ubicazione quindi colloca le scorte prelevate in un'altra ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-111">I modelli di lavoro sono composti da un'intestazione e dalle righe collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="51451-112">Ogni modello di lavoro è destinato a uno specifico *tipo di ordine di lavoro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="51451-113">Molti tipi di ordine di lavoro sono associati ai documenti di origine, ad esempio ordini fornitore oppure ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="51451-114">Tuttavia, altri tipi di ordine di lavoro rappresentano processi di magazzino distinti, ad esempio il conteggio di ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="51451-115">Gli *ID pool di lavoro* consentono di organizzare il lavoro in gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-116">Le impostazioni nella definizione dell'intestazione di lavoro possono essere utilizzate per determinare quando un nuovo lavoro deve essere creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="51451-117">Ad esempio, è possibile impostare un numero massimo di righe di prelievo e un tempo massimo previsto per il prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="51451-118">Quindi, se il lavoro per un processo di prelievo ordine cliente supera uno di questi due valori, tale lavoro viene suddiviso in due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-119">Le righe di lavoro per le attività fisiche necessarie per elaborare il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="51451-120">Ad esempio, per un processo di magazzino in uscita, può essere presente una riga di lavoro per il prelievo degli articoli dal magazzino e un'altra riga per la collocazione degli articoli in un'area di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="51451-121">Può essere presente quindi una riga aggiuntiva per il prelievo degli articoli dall'area di gestione temporanea e un'altra riga per la collocazione degli articoli in un camion come parte del processo di caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="51451-122">È possibile impostare un *codice della direttiva* nelle righe del modello di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="51451-123">Un codice della direttiva è collegato alla direttiva di ubicazione e quindi consente di garantire che il lavoro del magazzino venga elaborato nell'ubicazione corretta del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-124">È possibile impostare una query per verificare se un determinato modello di lavoro è utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="51451-125">Ad esempio, è possibile stabilire un limite in modo da poter utilizzare un determinato modello di lavoro solo in un magazzino specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="51451-126">In alternativa, è possibile disporre di più modelli utilizzati per creare il lavoro per l'elaborazione dell'ordine cliente in uscita, a seconda dell'origine vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="51451-127">Il sistema utilizza il campo **Sequenza numerica** per determinare l'ordine in cui i modelli di lavoro disponibili vengono valutati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="51451-128">Di conseguenza, se si dispone di una query molto specifica per un determinato modello di lavoro, è necessario assegnare un numero progressivo basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="51451-129">Tale query verrà valutata prima di altre query più generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-130">Per interrompere o sospendere un processo di lavoro, è possibile utilizzare l'impostazione **Interrompi lavoro** della riga di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="51451-131">In tal caso, al lavoratore che esegue il lavoro non verrà richiesto di eseguire il passaggio successivo della riga di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="51451-132">Per passare al passaggio successivo, il lavoratore o un altro lavoratore dovrà selezionare di nuovo il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="51451-133">È inoltre possibile separare le attività all'interno di un lavoro utilizzando un diverso *ID classe di lavoro* nelle righe del modello di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="51451-134">Direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="51451-135">Le direttive ubicazione sono regole che aiutano a identificare le ubicazioni di prelievo e stoccaggio per il movimento scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="51451-136">Ad esempio, in una transazione dell'ordine cliente, la direttiva ubicazione determina il punto di prelievo e il punto di stoccaggio degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="51451-137">Le direttive di ubicazione sono costituite dall'intestazione e dalle righe associate e possono essere create nella pagina **Direttive ubicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-138">Nell'intestazione, ogni direttiva ubicazione deve essere associata con un *tipo ordine di lavoro* per specificare il tipo di transazione di magazzino per cui la direttiva verrà utilizzata, ad esempio ordini cliente, rifornimento o prelievo delle materie prime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="51451-139">Il *tipo di lavoro* specifica se la direttiva ubicazione verrà utilizzata per il prelievo, per la collocazione o per un altro processo di magazzino, ad esempio il conteggio o le modifiche di stato delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="51451-140">È inoltre necessario specificare il *sito* e un *magazzino*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="51451-141">Un *codice della direttiva* specificato nell'intestazione può essere utilizzato per collegare la direttiva ubicazione a uno o più modelli di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-142">Per quanto riguarda i modelli di lavoro, è possibile impostare una query per determinare quando una direttiva ubicazione specifica viene utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="51451-143">Ad esempio, è possibile specificare che quando il commercio elettronico è all'origine di un ordine cliente, le scorte devono essere prelevate da un'area dedicata nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="51451-144">Il sistema utilizza il campo **Sequenza numerica** per determinare l'ordine in cui le direttive ubicazione disponibili vengono valutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-145">Le righe delle direttive ubicazione impostano restrizioni aggiuntive sull'applicazione delle regole di individuazione dell'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="51451-146">È possibile specificare una quantità minima e una quantità massima a cui la direttiva deve essere applicata e specificare che la direttiva deve essere destinata a un'unità di magazzino specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="51451-147">Ad esempio, se l'unità di misura sono i pallet, gli articoli in pallet potranno essere stoccati in un'ubicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="51451-148">È inoltre possibile specificare se la quantità può essere suddivisa tra più ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="51451-149">Come l'intestazione della direttiva ubicazione, ciascuna riga direttiva ubicazione ha un numero progressivo che determina l'ordine in cui vengono valutate le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-150">Le direttive ubicazione hanno un livello di dettagli aggiuntivo: *le azioni di direttiva ubicazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="51451-151">È possibile definire più azioni direttive ubicazione per ciascuna riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="51451-152">Ancora una volta, viene utilizzato un numero progressivo per determinare l'ordine in cui le azioni vengono valutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="51451-153">A questo livello, è possibile impostare una query per definire come individuare la migliore ubicazione nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="51451-154">È inoltre possibile utilizzare le impostazioni **Strategia** predefinite per trovare un'ubicazione ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="51451-155">Dettagli della configurazione delle direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="51451-156">Numero progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="51451-157">Questo numero indica la sequenza in cui una direttiva ubicazione viene elaborata per il tipo di ordine selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="51451-158">La sequenza può essere modificata usando **Sposta su** e **Sposta giù** nel menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="51451-159">Tipo di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="51451-160">Questo è il tipo di lavoro da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="51451-161">Il tipo di lavoro disponibile è basato sul tipo di transazione di magazzino che è stato selezionato nel campo **Tipo ordine di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-162">**Inserimento** - Un tipo di lavoro uguale a **Inserimento** indica che la direttiva ubicazione troverà l'ubicazione ottimale in cui posizionare o individuare le scorte in ingresso nel sistema, da rettifiche di ricezione, di produzione o di inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="51451-163">Può inoltre essere utilizzato per definire un inserimento in un'ubicazione di gestione temporanea o un'ubicazione di spedizione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-164">**Prelievo** - Un tipo di lavoro uguale a **Prelievo** indica che il magazzino troverà l'ubicazione ottimale da cui riservare fisicamente le scorte (creare lavoro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="51451-165">Il prelievo può essere completato (la riga di lavoro di prelievo può essere chiusa), anche se il lavoro non viene completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="51451-166">L'utente può completare il prelievo fisico, che è un passaggio del prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="51451-167">L'utente può quindi annullare da un dispositivo mobile e completare il lavoro in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="51451-168">Tuttavia, l'intestazione del lavoro viene chiusa quando viene completato l'inserimento finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="51451-169">**Conteggio, Rettifiche, Personalizzato, Modifica stato magazzino, Compilazione targa, stampa, Modifica stato, Imballa in targhe nidificate** - Queste opzioni non sono utilizzabili in alcuna impostazione di direttiva ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="51451-170">Si tratta di un'enumerazione, pertanto non esiste alcun filtro connesso al tipo di ordine di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="51451-171">Codice direttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="51451-172">Selezionare il codice della direttiva da associare a un modello di lavoro o un modello di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="51451-173">Nel modulo **Codice direttiva** è possibile creare nuovi codici che possono essere utilizzati per le connessioni tra un modello di rifornimento di un modello di lavoro e la direttiva ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="51451-174">Il codice può essere utilizzato per impostare il collegamento tra una qualsiasi riga del modello di lavoro e la direttiva ubicazione (ad esempio l'hangar o l'ubicazione di gestione temporanea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="51451-175">Se il codice viene impostato, quando il lavoro viene generato, il sistema non cercherà la direttiva ubicazione in base alla sequenza, ma in base al codice della direttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="51451-176">Ciò significa che si può essere più specifici nel modo in cui il modello di posizione viene utilizzato per un determinato passaggio in un modello di lavoro, ad esempio la gestione temporanea dei materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="51451-177">Sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="51451-178">Il campo Sito è obbligatorio poiché la direttiva ubicazione necessita del sito e del magazzino per cui è valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="51451-179">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="51451-180">Il campo Magazzino è obbligatorio poiché la direttiva ubicazione necessita del sito e del magazzino per cui è valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="51451-181">Più SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="51451-182">Ciò consente più unità di stockkeeping (SKU) in un'ubicazione, ad esempio l'hangar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="51451-183">Se si seleziona **Più SKU**, l'ubicazione di inserimento verrà specificata nel lavoro (come previsto), ma sarà in grado solo di gestire l'inserimento di più elementi (se il lavoro include il prelievo e l'inserimento di SKU diverse, non l'inserimento di una singola SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="51451-184">Se non si seleziona **Più SKU**, l'ubicazione di inserimento verrà specificata solo se l'inserimento ha un solo genere di SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="51451-185">Per utilizzare entrambe le azioni, è necessario specificare due righe, una con Più SKU attivata e una con Più SKU disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="51451-186">Queste devono avere la stessa struttura e la stessa impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="51451-187">Per le operazioni di inserimento, è necessario disporre di direttive ubicazioni identiche, anche se non si fa distinzione tra più SKU o una singola SKU nell'ID lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="51451-188">È inoltre necessario impostare il prelievo, se si dispone di un ordine con più articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="51451-189">Numero progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="51451-190">Immettere la sequenza in cui le righe della direttiva ubicazione vengono elaborate per il tipo di lavoro selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="51451-191">È inoltre possibile modificare la sequenza, se necessario, utilizzando **Sposta su** e **Sposta giù**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="51451-192">Quantità da/a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="51451-193">Offre la possibilità di specificare un intervallo di quantità per quando deve essere selezionata la sequenza di griglia intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="51451-194">È possibile specificare l'intervallo Da/A sulla quantità nella rispettiva unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="51451-195">Unità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="51451-196">È possibile specificare una quantità minima e una quantità massima a cui la direttiva deve essere applicata e specificare che la direttiva deve essere destinata a un'unità di magazzino specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="51451-197">Il campo Unità nella riga viene utilizzato solo per valutare le quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="51451-198">Quando si verifica se la riga della direttiva ubicazione è applicabile, questa sarà basata sulla quantità nella rispettiva unità specificata nella riga della direttiva ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="51451-199">Ogni volta che viene raggiunta una riga della direttiva ubicazione, il sistema tenterà di convertire l'unità della domanda in unità specificata nella riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="51451-200">Se la conversione UdM non è disponibile, il sistema passerà alla riga successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="51451-201">Trova quantità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="51451-202">Questa opzione viene utilizzata solo per l'inserimento/individuazione della quantità in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="51451-203">È solo per il tipo di lavoro di inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="51451-204">I valori validi sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="51451-205">**Quantità targa** - Quando si valuta se la quantità è compresa negli intervalli "Da" e "A", utilizzare la quantità sulla targa ricevuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-206">**Quantità in unità** - Quando si valuta se la quantità rientra negli intervalli di quantità "da" e "A", utilizzare la quantità da convertire in unità durante la transazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-207">**Quantità rimanente** - Quando si valuta se la quantità rientra negli intervalli di quantità "da" e "A", utilizzare la quantità ancora da ricevere nella riga dell'ordine fornitore che attualmente viene archiviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-208">**Quantità prevista** - Quando si valuta se la quantità rientra negli intervalli di quantità "da" e "A", utilizzare la quantità totale della riga dell'ordine fornitore, indipendentemente da quanto è già stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="51451-209">Limita per unità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="51451-210">Ciò consente di rendere una riga di direttiva ubicazione specifica a un'unità di misura o a più unità di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="51451-211">Quando si riserva una quantità, se si vuole riservare solo pallet di uno specifico set di ubicazioni, la sequenza di griglia intermedia restringe quella particolare sequenza a "PL" in modo che qualsiasi quantità inferiore a un pallet non seleziona la sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="51451-212">Selezionare **Limita per unità** per impostare le unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="51451-213">È inoltre possibile limitare la riga a più di un'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="51451-214">Questo sistema funziona solo con le direttive ubicazione di tipo prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="51451-215">Arrotonda a unità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="51451-216">Questo campo viene utilizzato con il campo **Limita per unità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="51451-217">Se la riga della direttiva ubicazione **Limita per unità** è impostata su "scatola", la selezione di **Arrotonda a unità** indica che il lavoro generato dalla direttiva per il prelievo di materie prime deve essere arrotondato a più di un'unità di movimentazione (specificata in **Limita per unità**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="51451-218">Notare che questo funziona solo per il prelievo di materie prime e solo con le direttive ubicazione di tipo prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="51451-219">Individua quantità di imballaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="51451-220">Se una quantità di imballaggio viene specificata in un ordine cliente, un ordine di trasferimento o un ordine di produzione, il sistema si limita a selezionare solo le ubicazioni con una quantità di imballaggio nella posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="51451-221">Questo sistema funziona solo con le direttive ubicazione di tipo prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="51451-222">Consenti divisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="51451-223">Questo specifica se una direttiva ubicazione può suddividere la quantità da ricevere o la quantità di riservare tra più ubicazioni magazzino o se l'intera quantità deve essere individuata in una singola ubicazione o essere riservata da una singola ubicazione per creare il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="51451-224">Numero progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="51451-225">Questo numero è la sequenza in cui la direttiva ubicazione viene elaborata per il tipo di lavoro selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="51451-226">Se necessario, è possibile modificare la sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="51451-227">Tuttavia, attenzione a usare i numeri sequenziali, poiché l'elaborazione verrà eseguita sempre in sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="51451-228">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="51451-229">Immettere un nome per l'azione della direttiva ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="51451-230">Assicurarsi di indicare un nome specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="51451-231">Utilizzo ubicazioni fisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="51451-232">**Posizioni fisse e non fisse** - La direttiva ubicazione considererà tutte le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-233">**Solo ubicazioni fisse per il prodotto** - La direttiva ubicazione considererà solo le ubicazioni fisse per i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-234">**Solo ubicazioni fisse per la variante prodotto** - La direttiva ubicazione considererà solo le ubicazioni fisse per le varianti prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="51451-235">Consenti inventario negativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="51451-236">Selezionare questa opzione per consentire scorte negative nell'ubicazione di magazzino specificata nelle direttive ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="51451-237">Batch abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-238">Selezionare questa casella di controllo per utilizzare le strategie batch per gli articoli che vengono abilitati per il batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="51451-239">Se una riga viene raggiunta dove **Batch abilitato** è impostato con nessun articolo batch, il processo passerà alla riga d'azione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="51451-240">Strategia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="51451-241">**Consolidato** - Questa strategia viene utilizzata per consolidare gli articoli in un'ubicazione specifica quando articoli simili sono già disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="51451-242">Questo sistema funziona solo con le direttive ubicazione di tipo inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="51451-243">L'impostazione comune per l'inserimento sarà di consolidare la prima riga di azione, quindi nel secondo tentativo di inserire senza consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="51451-244">Il consolidamento delle merci rende più efficiente il prelievo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51451-245">**Corrispondenza quantità imballaggio** - Questa strategia viene utilizzata per verificare se un'ubicazione di prelievo dispone della quantità di imballaggio specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-245">**Match packing quantity** - This strategy is used to verify whether a pick location has the specified packing quantity.</span></span> <span data-ttu-id="51451-246">Questo sistema funziona solo con le direttive ubicazione di tipo prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-246">This will only work for location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="51451-247">**Prenotazione batch FEFO** - Questa strategia viene utilizzata quando il magazzino viene individuato utilizzando una data di scadenza batch e viene allocato per la prenotazione batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-247">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="51451-248">È possibile utilizzare questa strategia solo per gli articoli abilitati per il batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-248">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="51451-249">Questo sistema funziona solo con le direttive ubicazione di tipo prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-249">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="51451-250">**Arrotonda per eccesso alla targa completa** - Questa strategia viene utilizzata per arrotondare la quantità di scorte da abbinare alla quantità di targa assegnata agli articoli da prelevare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-250">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="51451-251">È possibile utilizzare questa strategia solo per il tipo di rifornimento della direttiva ubicazione di tipo prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-251">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="51451-252">**Ubicazione vuota senza alcun lavoro in entrata** - Questa strategia viene utilizzata per individuare le ubicazioni vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-252">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="51451-253">L'ubicazione viene considerata vuota se non è presente un inventario fisico e non è previsto lavoro in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-253">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="51451-254">Questa strategia viene utilizzata solo per direttiva ubicazione di tipo inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-254">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="51451-255">Esempio di utilizzo delle direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-255">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="51451-256">Per questo esempio, considerare un processo di ordine fornitore in cui la direttiva ubicazione deve individuare capacità libera all'interno di un magazzino per gli articoli di magazzino registrati immediatamente alla banchina di entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-256">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="51451-257">Innanzitutto, occorre cercare capacità libera all'interno del magazzino consolidando le scorte disponibili esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-257">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="51451-258">Se il consolidamento non è possibile, occorre cercare di individuare un'ubicazione vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-258">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="51451-259">Per questo scenario, è necessario definire due azioni di direttiva ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-259">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="51451-260">La prima azione nella sequenza deve utilizzare la strategia **Consolida** e la seconda deve utilizzare la strategia **Ubicazione vuota senza alcun lavoro in entrata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-260">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="51451-261">A meno che non si definisca una terza azione per gestire uno scenario di overflow, sono possibili due risultati in caso non vi sia più capacità in magazzino: il lavoro può essere creato anche se non è definita un'ubicazione o il processo di creazione di lavoro può interrompersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-261">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="51451-262">Il risultato viene determinato dall'impostazione nella pagina **Errori direttiva ubicazione**, in cui è possibile decidere se selezionare l'opzione **Interrompi lavoro in caso di errore direttiva ubicazione** per ogni tipo di ordine di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-262">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
