---
title: Gestione degli addetti magazzino
description: In questo articolo viene descritto come utilizzare l'app di magazzino per agevolare il controllo e il monitoraggio del lavoro svolto dai dipendenti nei magazzini.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage, WHSResetUserPassword
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2156b5de6abc3751cae1822b3825acbbd0b9a712
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4017090"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="adb72-103">Gestione degli addetti magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="adb72-104">In questo articolo viene descritto come utilizzare l'app di magazzino per agevolare il controllo e il monitoraggio del lavoro svolto dai dipendenti nei magazzini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-104">This article describes how you can use the warehouse app to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="adb72-105">Se si utilizza la funzionalità di gestione magazzino, tutte le operazioni del lavoratore di magazzino sono indicate come *lavoro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-106">Ad esempio il lavoro di prelievo, spostamento e conteggio delle scorte disponibili viene registrato utilizzando i dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-107">Prima che un lavoratore di magazzino possa completare il lavoro, deve essere associato a un lavoratore nelle Risorse umane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-108">Ogni account **lavoratore** può avere più utenti di lavoro di magazzino associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-109">Tali utenti di lavoro possono lavorare in magazzini diversi e possono avere diversi livelli di accesso a vari menu del dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-110">È possibile pensare agli utenti di lavoro di magazzino come a diversi accessi per il lavoratore selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-111">A ogni utente di lavoro è associato un magazzino predefinito e i flussi di lavoro specifici sono esposti dalle voci di menu disponibili per tale utente di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="adb72-112">Per creare un nuovo utente di lavoro, nella pagina **Lavoratori** nella scheda **Generale** nella sezione **Magazzini** , fare clic su **Lavoratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-113">È necessario specificare un ID utente, un nome utente, un magazzino predefinito e un nome menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-114">Questo menu viene caricato quando l'utente accede al portale dei dispositivi mobili del magazzino e consente di definire a quali voci di menu l'utente può accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="adb72-115">Nelle impostazioni per ogni utente di lavoro, è possibile definire anche i flussi di lavoro specifici dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-116">Ad esempio, è possibile utilizzare il campo **Supervisore conteggio ciclo** per specificare se l'utente può elaborare le rettifiche alle discrepanze di conteggio ciclo di lavorazione durante un'operazione di conteggio oppure se queste rettifiche devono essere verificate da un'altra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="adb72-117">Definizione degli standard manodopera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="adb72-118">La pagina **Standard manodopera** consente di definire i metodi di calcolo utilizzati dal sistema per calcolare il tempo stimato che un tipo specifico di lavoro deve richiedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-119">La definizione può essere impostata un livello generico o a livello specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-120">Ad esempio, è possibile definire il tempo che deve essere necessario per elaborare il prelievo di un ordine cliente per peso per una definizione specifica dell'unità quando viene utilizzato un processo specifico di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-121">Contemporaneamente, è possibile registrare il tempo, in base a un altro metodo di calcolo, per l'esecuzione dell'operazione di stoccaggio delle scorte disponibili che vengono prelevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="adb72-122">Per abilitare gli standard manodopera definiti, è necessario selezionare l'opzione **Consenti standard manodopera** per ciascun magazzino in cui gli standard verranno utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="adb72-123">Monitoraggio e controllo del lavoro di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="adb72-124">La pagina **Tutto il lavoro** consente di monitorare e gestire qualsiasi lavoro che viene pianificato, eseguito e completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-125">In questa pagina, è possibile aggiornare i diversi processi, ad esempio le assegnazioni dell'utente al lavoro di magazzino e la priorità di un lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-126">È anche possibile eseguire il drill-down dei dettagli relativi all'intestazione di lavoro e utilizzare le righe del lavoro per analizzare i processi previsti o completati del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="adb72-127">Se si abilita l'opzione **Standard di lavoro** , è possibile visualizzare il tempo stimato calcolato per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-128">Quindi, quando il lavoro viene elaborato, il tempo effettivo verrà visualizzato anche per ciascuna operazione di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-129">In questo modo, è possibile confrontare il calcolo del tempo stimato con quello del tempo effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="adb72-130">Inoltre, è possibile utilizzare il tempo stimato nelle regole per la suddivisione automatica del lavoro durante la creazione di un lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-131">In questo modo, è possibile equilibrare il carico di lavoro, in base al tempo previsto per completare l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="adb72-132">L'analisi di tempo utilizzato per elaborare gli elementi di lavoro consente di promuovere un miglioramento nell'efficienza dei lavoratori di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-133">I report seguenti sono disponibili per agevolare l'analisi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="adb72-134">**Manodopera per utente** : il report mostra la produttività del lavoratore, in base alle ore effettive e al tempo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="adb72-135">**Manodopera per tipo di transazione lavoro** : consente di utilizzare il report per esaminare le inefficienze in processi specifici del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-136">Ad esempio, si nota che i prelievi per gli ordini di trasferimento richiedono più tempo nella settimana corrente rispetto a quelle precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="adb72-137">È quindi possibile utilizzare queste informazioni per un'analisi più approfondita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb72-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>




