---
title: Materiali di imballaggio e addebiti
description: Questo argomento fornisce informazioni sugli addebiti per materiale di imballaggio che vengono effettuati alle società di riciclaggio a intervalli specifici.
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2020-02-19
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e5364336c5336cbb91caf3c03564f68371273079
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4973637"
---
# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="9f273-103">Materiali di imballaggio e addebiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-103">Packing materials and fees</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9f273-104">Gli addebiti relativi al materiale di imballaggio vengono pagati a una società di riciclaggio a specifici intervalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-104">Packing material fees are paid to a recycling company at specific intervals.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-105">Per ciascun materiale di cui si compone un'unità di imballaggio viene pagato un importo per unità di peso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-105">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-106">Sebbene questi addebiti vengono calcolati e inclusi in un report, non vengono registrate transazioni contabili in quanto gli addebiti relativi al materiale di imballaggio non sono considerati come imposte da pagare a un ufficio tributario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-106">Although packing material fees are calculated and reported, no ledger transactions are posted, because the fees aren't considered taxes that must be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-107">I pesi e gli addebiti relativi al materiale di imballaggio vengono calcolati per le righe degli ordini fornitore e cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-107">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-108">È possibile definire una o più unità di imballaggio per un singolo articolo, un gruppo di articoli (gruppo di imballaggio) o tutti gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-108">You can define one or more packing units for a single item, a group of items (packing group), or all items.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-109">Un'unità di imballaggio si compone di materiali di imballaggio e dei relativi pesi, oltre che del numero di articoli inclusi nell'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-109">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-110">Un codice materiale di imballaggio viene assegnato a ciascun tipo di materiale di imballaggio definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-110">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-111">In base al codice materiale di imballaggio, è possibile specificare un prezzo per un periodo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-111">Based on the packing material code, you can specify a price for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-112">Gli addebiti relativi al materiale di imballaggio vengono calcolati in base a tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-112">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f273-113">Anche se la società non effettua pagamenti per addebiti relativi al materiale di imballaggio, è possibile utilizzare questa funzionalità per calcolare statistiche relative ai pesi per il materiale di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-113">Even if your company doesn't pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span>

## <a name="set-up-packing-material-allocation"></a><a name="allocations"></a><span data-ttu-id="9f273-114">Impostare l'allocazione del materiale di imballaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-114">Set up packing material allocation</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-115">Prima di poter calcolare i pesi del materiale di imballaggio, i costi del materiale di imballaggio o entrambi, è necessario attivare il calcolo e definire quali materiali e costi si applicano a quali articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-115">Before you can calculate packing material weights, packing material fees, or both, you must turn on the calculation and define which materials and fees apply to which items.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f273-116">Fare clic su **Gestione magazzino \> Impostazione \> Parametri di gestione articoli e magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-116">Go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-117">Nella scheda **Generale** della sezione **Materiale di imballaggio**, impostare l'opzione **Calcola addebiti materiale di imballaggio** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-117">On the **General** tab, in the **Packing material** section, set the **Calculate packing material fees** option to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-118">Andare a **Gestione inventario \> Impostazione \> Materiale di imballaggio \> Gruppi di imballaggio** e creare tutti i gruppi di imballaggio utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-118">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing groups**, and create all the packing groups that you use.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-119">Tutti gli articoli in un gruppo di imballaggio utilizzeranno la stessa allocazione del materiale di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-119">All the items in a packing group will use the same packing material allocation.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-120">Se non si utilizzano i gruppi di imballaggio, è possibile saltare questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-120">If you don't use packing groups, you can skip this step.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9f273-121">Dopo aver creato i gruppi di imballaggio, è possibile assegnare un gruppo a ciascun prodotto come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-121">After you've created your packing groups, can assign a group to each product as you require.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-122">Andare a **Gestione informazioni sul prodotto \> Prodotti \> Prodotti rilasciati**, selezionare un prodotto, quindi nella scheda dettaglio **Gestione articoli**, nel campo **Gruppo di imballaggio**, selezionare il gruppo di imballaggio appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-122">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, select a product, and then, on the **Manage inventory** FastTab, in the **Packing group** field, select the appropriate packing group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f273-123">Andare a **Gestione scorte \> Impostazione \> Materiale di imballaggio \> Codici dei materiali di imballaggio**, definire ogni tipo di materiale di imballaggio utilizzato e specificare l'unità in cui il materiale di imballaggio viene utilizzato durante la preparazione delle spedizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-123">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing material codes**, define each type of packing material that you use, and specify the unit that the packing material is consumed in when you prepare shipments.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-124">Andare a **Gestione scorte \> Impostazione \> Materiale di imballaggio \> Addebiti materiale di imballaggio** e impostare un costo per ogni tipo di materiale di imballaggio appena definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-124">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing material fees**, and set a fee for each type of packing material that you just defined.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-125">I costi vengono calcolati in base al prezzo per unità utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-125">Fees are calculated based on the price per unit that is consumed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-126">Per allocare i materiali di imballaggio agli articoli, andare a **Gestione scorte \> Impostazione \> Materiale di imballaggio \> Allocazione materiale di imballaggio** e creare le allocazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-126">To allocate packing materials to items, go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packaging material allocation**, and create allocations.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-127">È possibile creare il numero di allocazioni ritenuto necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-127">You can create as many allocations as you require.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-128">È possibile allocare i materiali di imballaggio per singoli articoli, gruppi di articoli (gruppi di imballaggio) o tutti gli articoli, a seconda di quanto dettagliate devono essere le allocazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-128">You can allocate packing materials for individual items, groups of items (packing groups), or all items, depending on how detailed your allocations should be.</span></span>

    <span data-ttu-id="9f273-129">Per ciascuna allocazione create, effettuare le operazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-129">For each allocation that you create, follow these steps.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="9f273-130">Nella scheda dettaglio **Generale**, impostare i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-130">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

        - <span data-ttu-id="9f273-131">**Codice articolo** - Selezionare l'ambito dell'allocazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-131">**Item code** – Select the scope of the allocation:</span></span>

            - <span data-ttu-id="9f273-132">**Tabella** - Creare un'allocazione per un singolo articolo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-132">**Table** – Create an allocation for a single specific item.</span></span>
            - <span data-ttu-id="9f273-133">**Gruppo** - Creare un'allocazione per tutti gli articoli che appartengono a un gruppo di imballaggio definito nella pagina **Gruppi di imballaggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-133">**Group** – Create an allocation for all the items the belong to a packing group that is defined on the **Packing groups** page.</span></span>
            - <span data-ttu-id="9f273-134">**Tutti** - Creare un'allocazione per tutti gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-134">**All** – Create an allocation for all items.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="9f273-135">Di solito, tutte le allocazioni sono create allo stesso livello (**Tabella**, **Gruppo** o **Tutti**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-135">Usually, you should make all your allocations at the same level (**Table**, **Group**, or **All**).</span></span> <span data-ttu-id="9f273-136">Se si utilizza più di un livello, verrà utilizzata l'allocazione specifica più corrispondente per ciascun articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-136">If you use more than one level, the most specific matching allocation will be used for each item.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-137">(Il livello **Tabella** è prioritario rispetto al livello **Gruppo** ed entrambi i livelli sono prioritari rispetto al livello **Tutti**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-137">(The **Table** level takes precedence over the **Group** level, and both those levels take precedence over the **All** level.)</span></span>

        - <span data-ttu-id="9f273-138">**Relazione articolo** - Se si sta eseguendo l'allocazione per un singolo articolo, selezionare l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-138">**Item relation** – If you're allocating for a single item, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-139">Se si sta eseguendo l'allocazione per un gruppo di articoli, selezionare il gruppo di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-139">If you're allocating for a group of items, select the packing group.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-140">Se si sta eseguendo l'allocazione per tutti gli articoli, lasciare vuoto questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-140">If you're allocating for all items, leave this field blank.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9f273-141">**Configurazione**, **Dimensioni**, **Colore** e **Stile** - Immettere i valori per queste dimensioni come richiesto, per definire ulteriormente l'articolo per cui si effettua l'allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-141">**Configuration**, **Size**, **Color**, and **Style** – Enter values for these dimensions as you require, to further define the item that you're allocating for.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9f273-142">**Unità di imballaggio** - Selezionare l'unità in cui l'articolo viene imballato quando viene utilizzato il materiale di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-142">**Packing unit** – Select the unit that the item is packaged in when the packing material is used.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-143">Questa unità potrebbe differire dall'unità in cui l'articolo è stato acquistato e immagazzinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-143">This unit might differ from the unit that the item is purchased and stored in.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9f273-144">**Fattore unità di imballaggio** - Immettere il fattore di conversione utilizzato per convertire dall'unità di magazzino all'unità di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-144">**Packing unit factor** – Enter the conversion factor that is used to convert from the inventory unit to the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-145">(La conversione utilizza la formula *Unità di imballaggio* = *Unità articolo* × *Fattore unità di imballaggio* .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-145">(The conversion uses the formula *Packing units* = *Item units* × *Packing unit factor*.)</span></span>

    1. <span data-ttu-id="9f273-146">Nella scheda dettaglio **Materiale di imballaggio**, aggiungere una riga per ogni pezzo di materiale da imballaggio necessario per l'allocazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-146">On the **Packing material** FastTab, add a line for each piece of packing material that is required for the current allocation.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-147">Su ogni riga, specificare il tipo di materiale (come definito nella pagina **Codici materiale di imballaggio**) e la quantità di materiale che viene consumata per ogni unità spedita dell'articolo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-147">On each line, specify the type of material (as defined on the **Packing material codes** page) and the amount of it that is consumed for each shipped unit of the current item.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="9f273-148">Unità di imballaggio nelle righe ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-148">Packing units on sales order lines</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-149">Dopo aver [attivato il calcolo per gli addebiti dei materiali di imballaggio e impostato le allocazioni](#allocations), il sistema verifica che vengano specificate le unità di imballaggio per ciascun articolo aggiunto a un ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-149">After you've [turned on the calculation for packing material fees and set up your allocations](#allocations), the system verifies that packing units are specified for each item that is added to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-150">Quindi calcola eventuali addebiti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-150">It then calculates any fees that are required.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-151">Quando un articolo viene aggiunto a un ordine cliente, si verifica una delle seguenti fasi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-151">When an item is added to a sales order, one of the following steps occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f273-152">**Se un'allocazione di materiale imballaggio si applica all'articolo:** il sistema aggiorna la riga ordine cliente con l'unità di imballaggio e la quantità di unità di imballaggio specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-152">**If a packing allocation applies to the item:** The system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-153">(La quantità di unità di imballaggio viene calcolata in base formula *Quantità unità di imballaggio* = *Quantità ordinata* ÷ *Numero di articoli nell'unità di imballaggio selezionata*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-153">(The packing unit quantity is calculated by using the formula *Packing unit quantity* = *Ordered quantity* ÷ *Number of items in the selected packing unit*.)</span></span>
- <span data-ttu-id="9f273-154">**Se nessuna allocazione di materiale di imballaggio si applica all'articolo:** è possibile immettere manualmente un'unità e una quantità di unità di imballaggio nella riga ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-154">**If no packing allocation applies to the item:** You can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-155">È inoltre possibile modificare l'unità di imballaggio e la quantità di unità di imballaggio quando si registra la riga ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-155">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-156">Questa capacità è importante se la riga ordine cliente viene consegnata o fatturata solo parzialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-156">This capability is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-157">Quando si fattura l'ordine cliente, il sistema crea le transazioni per materiale di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-157">When you invoice the sales order, the system creates packing material transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-158">Le transazioni per materiale di imballaggio contengono i pesi del materiale di imballaggio della riga di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-158">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-159">È possibile modificare le transazioni dopo averle fatturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-159">You can modify the transactions after you invoice them.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-160">È possibile quindi creare nuove transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-160">You can then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="9f273-161">Unità di imballaggio nelle righe ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-161">Packing units on purchase order lines</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-162">Il sistema non crea le transazioni per materiale di imballaggio per le righe ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-162">The system doesn't create packing material transactions for purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-163">È necessario creare manualmente le transazioni per le righe ordine fornitore fatturate nella pagina **Transazioni materiale di imballaggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-163">Instead, you manually create transactions for invoiced purchase order lines on the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-license-numbers-for-customers-that-are-charged-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="9f273-164">Impostare i numeri di licenza per i clienti a cui vengono addebitati i costi del materiale di imballaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-164">Set up license numbers for customers that are charged packing material fees</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-165">Se gli ordini cliente per un cliente specifico devono includere gli addebiti per i materiali di imballaggio utilizzati per ciascun ordine, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-165">If the sales orders for a specific customer should include charges for the packing materials that are used for each order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f273-166">Andare a **Contabilità clienti \> Clienti \> Tutti i clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-166">Go to **Accounts receivable \> Customers \> All customers**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-167">Selezionare il cliente a cui devono essere addebitati i materiali di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-167">Select the customer that should be charged for packing materials.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-168">Nella scheda dettaglio **Fattura e consegna**, impostare i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-168">On the **Invoice and delivery** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9f273-169">Nella sezione **IVA** nel campo **Numero di licenza imposta sull'imballaggio**, inserire il numero di licenza dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-169">In the **Sales tax** section, in the **Packing duty license number** field, enter the company's license number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9f273-170">Nella sezione **Addebito materiale di imballaggio** nel campo **Numero licenza**, inserire il numero di licenza dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-170">In the **Packing material fee** section, in the **License number** field, enter the company's license number.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-171">Ora, quando si crea e si fattura un ordine cliente che include uno o più articoli che utilizzano materiali di imballaggio, la fattura mostrerà gli addebiti del materiale di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-171">Now, when you create and invoice a sales order that includes one or more items that use packing materials, the invoice will show the packing material fees.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-172">Per i clienti che non devono pagare i costi del materiale di imballaggio, seguire questi stessi passaggi, ma cancellare i numeri di licenza dai campi **Numero di licenza imposta sull'imballaggio** e **Numero licenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-172">For customers that should not pay packing material fees, follow these same steps, but clear the license numbers from the **Packing duty license number** and **License number** fields.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-173">Le fatture per i clienti che non pagano i costi del materiale di imballaggio mostrano i pesi dei materiali di imballaggio, ma non gli addebiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-173">Invoices for customers that don't pay packing material fees show the weights of the packing materials, but they don't show the fees.</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-174">Per generare un report che mostri tutti gli addebiti del materiale di imballaggio che l'azienda dovrà sostenere per un periodo specifico, andare a **Gestione scorte \> Numero di licenza imposta sull'imballaggio \> Report materiali di imballaggio \> Calcolo addebito materiale di imballaggio**, specificare un intervallo di date, quindi selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-174">To generate a report that shows all the packing material fees that your company will owe for a specific period, go to **Inventory management \> Inquiries and reports \> Packing material reports \> Packing material fee calculation**, specify a range of dates, and then select **OK**.</span></span>

## <a name="print-packing-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="9f273-175">Stampare i pesi del materiale di imballaggio sulle fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-175">Print packing material weights on invoices</span></span>

<span data-ttu-id="9f273-176">È possibile stampare i pesi del materiale di imballaggio su una fattura e indicare chi assolve agli addebiti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-176">You can print packing material weights on an invoice and indicate who pays the related fees.</span></span> <span data-ttu-id="9f273-177">I pesi vengono riepilogati per codice di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-177">The weights are summarized by packaging code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f273-178">Andare a **Contabilità clienti \> Impostazioni \> Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-178">Go to **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f273-179">Nella scheda **Aggiornamenti** nella scheda dettaglio **Fattura**, impostare l'opzione **Stampa peso materiale di imballaggio** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f273-179">On the **Updates** tab, on the **Invoice** FastTab, set the **Print packing material weight** option to **Yes**.</span></span>
