---
title: Conteggio ciclo ubicazioni parziale
description: I piani di conteggio ciclo definiscono le operazioni di conteggio effettivo. È possibile fare in modo che solo prodotti specifici e varianti di prodotto vengano conteggiati anziché tutte le scorte disponibili in un'ubicazione.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 09/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSWorkLineCycleCount, WHSWorkTemplateLineGroup, WHSWorkTemplateTable, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSCycleCountPlanListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: abafe64a17b7b284e5e045da33bb15cf3c42800b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234683"
---
# <a name="partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="36a82-104">Conteggio ciclo ubicazioni parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-104">Partial location cycle counting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="36a82-105">I piani di conteggio ciclo definiscono le operazioni di conteggio effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-105">Cycle count plans guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-106">È possibile fare in modo che solo prodotti specifici e varianti di prodotto vengano conteggiati anziché tutte le scorte disponibili in un'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-106">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-107">Utilizzando i piani di conteggio ciclo per creare il lavoro di conteggio, è possibile definire le operazioni di conteggio effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-107">By using cycle count plans to create counting work, you can guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-108">È possibile fare in modo che solo prodotti specifici e varianti di prodotto vengano conteggiati anziché tutte le scorte disponibili in un'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-108">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-109">Filtrando per prodotti specifici, il responsabile del magazzino può ridurre i costi generali di revisione, evitare errori di consolidamento e risparmiare tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-109">By filtering on specific products, the warehouse manager can reduce review overhead, avoid consolidation mistakes, and save time.</span></span>

## <a name="how-to-configure-partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="36a82-110">Istruzioni per configurare il conteggio ciclo dell'ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-110">How to configure partial location cycle counting</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-111">Quando si utilizza il processo di lavoro di magazzino per le operazioni di conteggio, un'intestazione di lavoro viene creata per ogni ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-111">When you use the warehouse work process for counting operations, a work header is created for each location.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-112">Quando si definisce il piano di conteggio ciclo, è possibile utilizzare la query **Seleziona ubicazioni** per limitare il lavoro di conteggio ciclo creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-112">When you define the cycle count plan, you can use the **Select locations** query to limit the cycle counting work that is created.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-113">Quando si selezionano i prodotti per il piano di conteggio ciclo, è possibile selezionare le query per il prodotto e le varianti di prodotto per perfezionare il conteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-113">When you select products for the cycle count plan, you can select both product and product variant queries to refine what is counted.</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-114">È possibile associare un **modello di lavoro** a un piano di conteggio ciclo per definire in che modo il lavoro di conteggio ciclo deve essere creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-114">You can associate a **work template** with a cycle count plan to define how the cycle count work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-115">Il modello di lavoro per le operazioni di conteggio è un riferimento diretto per il piano di conteggio ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-115">The work template for counting operations is directly referenced from the cycle count plan.</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-116">Quando si definiscono i dettagli del modello di lavoro, è possibile utilizzare l'opzione **Interruzioni riga lavoro** per specificare se le righe del lavoro di conteggio devono essere raggruppate in base al numero di articolo o al numero di variante prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-116">When you define the work template details, you can use the **Work line breaks** option to specify whether the counting work lines must be grouped by item number or product variant number.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-117">Questa impostazione è necessaria se si desidera conteggiare le scorte disponibili solo per i prodotti specifici di un'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-117">This setup is required if you want to count on-hand inventory only for specific products in a location.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-118">Le righe del lavoro di conteggio ciclo create avranno il livello di informazioni definito qui e l'operazione di conteggio guidata verrà gestita in base a tale livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-118">The cycle counting work lines that are created will have the level of information that you define here, and the guided counting operation will be handled based on this level.</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-119">Se si associano i piani di conteggio ciclo ai modelli di lavoro mediante l'opzione **Interruzioni riga lavoro**, il campo **Conteggio ciclo parziale** viene selezionato per il lavoro di conteggio ciclo creato e più righe del lavoro di conteggio ciclo verranno create in base alla definizione del modello di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-119">If you associate cycle count plans with work templates by using the **Work lines breaks** option, the **Partial cycle count** field is selected for the cycle counting work that is created, and multiple cycle counting work lines will be created based on the definition of the work template.</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-120">Prima che il lavoro di conteggio ciclo parziale possa essere elaborato, è necessario, come minimo, selezionare **Visualizza numero articolo** per la voce di menu del dispositivo mobile come parte della configurazione del conteggio ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-120">Before partial cycle count work can be processed, you must, at a minimum, select **Display item number** for the mobile device menu item as part of the cycle counting setup.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-121">All'operatore di magazzino verrà chiesto di registrare solo le informazioni di conteggio correlate alle righe di conteggio (numeri articolo e dimensioni prodotto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-121">The warehouse operator will be asked to record only counting information that is related to the counting lines (item numbers and product dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="36a82-122">Tutte le altre scorte disponibili verranno ignorate in questo processo di conteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-122">All other on-hand inventory will be ignored for this counting process.</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-123">Per il processo di conteggio parziale dei cicli, la data/ora **Ultimo conteggio ciclo** non viene aggiornata per la posizione, anche se vengono conteggiati tutti gli articoli disponibili in una determinata posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-123">For the partial cycle count process, the **Last cycle count** date/time won’t be updated for the location, even though all the items on hand at a given location are counted.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-124">Il conteggio parziale dei cicli non considera il parametro **Giorni tra conteggio ciclo** della pagina **Piani di conteggio ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-124">The partial cycle count doesn't consider the parameter **Days between cycle counting** on  the **Cycle count plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-125">Il conteggio del ciclo parziale non supporta il conteggio simultaneo di più articoli nella stessa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-125">Partial cycle count doesn't support simultaneous counting of multiple items at the same location.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-126">La funzionalità di conteggio del ciclo parziale può comportare il conteggio della stessa posizione più volte per un articolo quando **Elabora piano di conteggio ciclo** è eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-126">Partial cycle count functionality may result in the same location being counted multiple times for an item when **Process cycle counting plan** is run.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-127">Per evitare questo scenario, specificare i filtri nel campo **Seleziona ubicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-127">To avoid that scenario, specify filters in the **Select locations** field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36a82-128">L'app di magazzino non fornisce il pulsante **Aggiungi targa o articolo** quando si utilizza il processo di conteggio parziale ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-128">The warehouse app doesn't provide the **Add LP or item** button when you use the partial cycle count process.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="36a82-129">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-129">Example</span></span>

<span data-ttu-id="36a82-130">Per questo esempio, solo il numero di articolo A0001 deve essere conteggiato nel magazzino 61.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-130">For this example, only item number A0001 must be counted in warehouse 61.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36a82-131">Viene creato un nuovo modello di lavoro per il conteggio ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-131">A new work template for cycle counting is created.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-132">L'opzione **Interruzioni riga lavoro** viene utilizzata per raggruppare le righe del lavoro di conteggio per numero di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-132">The **Work line breaks** option is used to group counting work lines by item number.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-133">Di conseguenza, il lavoro di conteggio ciclo creato avrà righe per numero di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-133">Therefore, the cycle counting work that is created will have lines per item number.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-134">È inoltre possibile raggruppare le righe per numero di varianti prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-134">You can also group the lines by product variant number.</span></span>
1. <span data-ttu-id="36a82-135">Viene creato un nuovo piano di conteggio ciclo che fa riferimento al modello di lavoro appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-135">A new cycle counting plan is created that references the newly created work template.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-136">Il piano di conteggio ciclo include tutte le ubicazioni nel magazzino 61 (query **Seleziona ubicazioni** ) che dispongono di scorte per il numero di articolo A0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-136">The cycle counting plan includes all locations in warehouse 61 (**Select locations** query) that hold inventory for item number A0001.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-137">La selezione di prodotti specifici viene definita nella sezione **Selezioni del prodotto del piano di conteggio ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-137">The selection of specific products is defined in the **Cycle count product selections** section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="36a82-138">È possibile selezionare i prodotti per i piani di conteggio ciclo impostando il campo **Ubicazioni vuote** su **Escludi ubicazioni vuote**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-138">You can select products for cycle counting plans by setting the **Empty locations** field to **Exclude empty**.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-139">Quando il piano di conteggio ciclo viene elaborato, viene creato il lavoro di conteggio ciclo parziale per il numero di articolo A0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-139">When the cycle counting plan is processed, partial cycle count work for item number A0001 is created.</span></span> <span data-ttu-id="36a82-140">Il processo di conteggio effettivo può essere eseguito mediante una voce di menu del dispositivo mobile per il conteggio ciclo guidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-140">The actual counting process can be performed by using a mobile device menu item for guided cycle counting.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="36a82-141">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-141">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="36a82-142">Conteggio ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a82-142">Cycle counting</span></span>](cycle-counting.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]