---
title: Regola Rilascia in magazzino
description: Questo argomento fornisce informazioni sulla funzionalità della regola Rilascia in magazzino, che offre flessibilità durante il rilascio al magazzino. Aggiunge un'opzione di configurazione che controlla se il sistema consente il rilascio di righe ordine parzialmente prenotate.
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.7
ms.openlocfilehash: b23ef104b918f44eed6508319d9b58f2b8355ff1
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5228419"
---
# <a name="release-to-warehouse-rule"></a><span data-ttu-id="5af94-104">Regola Rilascia in magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-104">Release to warehouse rule</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5af94-105">La funzionalità *Regola Rilascia in magazzino* offre flessibilità durante il rilascio in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-105">The *Release to warehouse rule* feature provides flexibility during release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-106">Aggiunge un'opzione di configurazione per ciascun magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-106">It adds a configuration option for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-107">È possibile utilizzare questa opzione per specificare se è possibile rilasciare righe ordine parzialmente prenotate per quel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-107">You can use this option to specify whether partially reserved order lines can be released for that warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-108">La funzionalità funziona insieme a funzionalità di cross-docking avanzate in situazioni in cui una parte della quantità di una riga ordine è contrassegnata rispetto a una fonte di approvvigionamento, ma la parte rimanente può essere elaborata nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-108">The feature works together with advanced cross-docking functionality in situations where part of an order line quantity is marked against a supply source, but the remaining part can be processed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-109">Pertanto, la riga può essere rilasciata in modo che l'elaborazione del magazzino della quantità di scorte disponibili possa continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-109">Therefore, the line can be released so that warehouse processing of the available inventory quantity can continue.</span></span>

## <a name="turn-on-and-initialize-the-release-to-warehouse-rule-feature"></a><span data-ttu-id="5af94-110">Attivare e inizializzare la funzione Regola Rilascia in magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-110">Turn on and initialize the Release to warehouse rule feature</span></span>

### <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="5af94-111">Attivare la funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-111">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-112">Prima di poter utilizzare la funzionalità *Regola Rilascia in magazzino*, tale funzionalità deve essere attivata nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-112">Before you can use the *Warehouse release rule* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-113">Gli amministratori possono utilizzare le impostazioni della [gestione delle funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per controllare lo stato della funzione e se necessario abilitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-113">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-114">Nell'area di lavoro **Gestione funzionalità**, la funzione è elencata nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-114">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="5af94-115">**Modulo:** *Gestione Magazzino*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-115">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="5af94-116">**Nome funzionalità:** *Regola Rilascia in magazzino*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-116">**Feature name:** *Warehouse release rule*</span></span>

### <a name="initialize-the-feature"></a><span data-ttu-id="5af94-117">Inizializzare la funzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-117">Initialize the feature</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-118">Dopo aver attivato la funzione nel sistema, è necessario inizializzarla per impostare la regola sullo stato iniziale corretto per tutti i magazzini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-118">After the feature is turned on in your system, you must initialize it to set the rule to the correct initial state for all warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="5af94-119">Per i magazzini che non sono abilitati per la gestione del magazzino, la regola è inizialmente impostata su **Non applicabile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-119">For warehouses that aren't enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Not applicable**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5af94-120">Per i magazzini che sono abilitati per la gestione del magazzino, la regola è inizialmente impostata su **Consenti prenotazione parziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-120">For warehouses that are enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Allow partial reservation**</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-121">Per inizializzare la funzionalità e impostare la regola di rilascio in magazzino per tutti i magazzini, attieniti alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-121">To initialize the feature and set the release to warehouse rule for all warehouses, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-122">Fare clic su **Gestione magazzino \> Impostazione \> Parametri di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-122">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-123">Nella pagina **Parametri di gestione magazzino**, nella scheda **Generale**, nella sezione **Informazioni sulla società**, seleziona il collegamento per la regola **Inizializza rilascio in magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-123">On the **Warehouse management parameters** page, on the **General** tab, in the **Company information** section, select the link for the **Initialize release to warehouse** rule.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-124">(Se questo collegamento non viene visualizzato, la funzione non è attivata o è già stata inizializzata.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-124">(If this link isn't shown, either the feature isn't turned on or it has already been initialized.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-125">Quando viene richiesto di confermare l'azione, seleziona **Sì** per inizializzare la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-125">When you're prompted to confirm the action, select **Yes** to initialize the feature.</span></span>

## <a name="set-the-release-to-warehouse-rule-for-each-warehouse"></a><a name="set-option-warehouse"></a><span data-ttu-id="5af94-126">Impostare la regola di rilascio in magazzino per ciascun magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-126">Set the release to warehouse rule for each warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-127">Dopo l'attivazione e l'inizializzazione della funzionalità, tutti i magazzini avranno un'impostazione iniziale, come descritto nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-127">After the feature is turned on and initialized, all your warehouses will have an initial setting, as described in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-128">È possibile modificare questa impostazione per singoli magazzini seguendo questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-128">You can change this setting for individual warehouses by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-129">Selezionare **Gestione magazzino \> Impostazioni \> Magazzino \> Magazzini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-129">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-130">Seleziona il magazzino da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-130">Select the warehouse to configure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-131">Seleziona **Modifica** per mettere la pagina in modalità modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-131">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-132">Nella Scheda dettaglio **Magazzino**, nella sezione **Prenotazioni**, il campo **Requisito per la prenotazione di scorte** controlla se è consentito il rilascio parziale degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-132">On the **Warehouse** FastTab, in the **Reservations** section, the **Requirement for inventory reservation** field controls whether partial release of orders is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-133">Selezionare uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-133">Select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5af94-134">**Non applicabile**: quando la funzionalità viene attivata e inizializzata per la prima volta, questo valore viene assegnato automaticamente a tutti i magazzini non abilitati per la gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-134">**Not applicable** – When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-135">Questo valore non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-135">It can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-136">Questo valore non è disponibile per i magazzini abilitati per la gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-136">This value isn't available for warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-137">**Consenti prenotazione parziale**: gli ordini possono essere rilasciati quando tutte le quantità sono prenotate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-137">**Allow partial reservation** – Orders can be released when any quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-138">Il sistema valuterà se la quantità senza prenotazione deve essere contrassegnata per il cross-dockin avanzato e contrassegnerà tale quantità come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-138">The system will evaluate whether the unreserved quantity should be marked for advanced cross-docking and will mark that quantity as required.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-139">Se non esiste alcun contrassegno, il sistema creerà lavoro solo per la quantità prenotata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-139">If no marking exists, the system will create work only for the reserved quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-140">Quando la funzionalità viene attivata e inizializzata per la prima volta, questo valore viene assegnato automaticamente a tutti i magazzini abilitati per la gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-140">When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-141">Questo valore non è disponibile per i magazzini non abilitati per la gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-141">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-142">**Richiedi prenotazione completa**: gli ordini possono essere rilasciati solo se l'intera quantità è prenotata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-142">**Require full reservation** – Orders can be released only if the whole quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-143">Non possono essere rilasciati se la quantità totale non è né fisicamente prenotata né pianificata per il cross-docking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-143">They can't be released if the total quantity isn't either physically reserved or planned for cross-docking.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-144">Questo valore non è disponibile per i magazzini non abilitati per la gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-144">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-145">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-145">Select **Save**.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="5af94-146">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-146">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-147">Questa sezione fornisce due scenari che è possibile elaborare per apprendere cosa fa questa funzionalità e come utilizzarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-147">This section provides two scenarios that you can work through to learn what the feature does and how to use it.</span></span>

### <a name="make-sample-data-available"></a><span data-ttu-id="5af94-148">Rendi disponibili i dati di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-148">Make sample data available</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-149">Per elaborare questi scenari utilizzando i record e i valori di esempio specificati qui, devi utilizzare un sistema in cui sono installati i [dati dimostrativi](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-149">To work through these scenarios by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-150">È inoltre necessario selezionare la persona giuridica **USMF** prima di iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-150">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-151">È inoltre possibile utilizzare questi scenari come indicazioni per l'utilizzo di questa funzionalità quando si lavora su un sistema di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-151">You can also use these scenarios as guidance for the feature when you work on a production system.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-152">Tuttavia, in questo caso, è necessario sostituire i propri valori e potrebbero mancare alcuni tipi di record richiesti forniti dai dati demo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-152">However, in that case, you must substitute your own values, and you might be missing some types of required records that the standard demo data provides.</span></span>

### <a name="scenario-1-require-full-release-no-planned-cross-docking"></a><a name="scenario1"></a><span data-ttu-id="5af94-153">Scenario 1: richiedi il rilascio completo (nessun cross-docking pianificato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-153">Scenario 1: Require full release (no planned cross-docking)</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-154">Questo scenario mostra come funziona la funzionalità per i magazzini impostati su **Richiedi prenotazione completa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-154">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Require full reservation**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-155">Selezionare **Gestione magazzino \> Impostazioni \> Magazzino \> Magazzini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-156">Per il magazzino _62_, imposta il campo **Requisito per la prenotazione di scorte** su **Richiedi prenotazione completa**, come descritto in precedenza nella sezione [Impostare la regola di rilascio in magazzino per ciascun magazzino](#set-option-warehouse) in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-156">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Require full reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-157">Selezionare **Vendite e marketing \> Ordini cliente \> Tutti gli ordini cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-157">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-158">Selezionare **Nuovo** per creare un ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-158">Select **New** to create a sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-159">Nella finestra di dialogo **Crea ordine cliente**, imposta i seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-159">In the **Create sales order** dialog box, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5af94-160">Nella Scheda dettaglio **Cliente**, imposta il campo **Conto cliente** su _US-004_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-160">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to _US-004_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-161">Nel campo **Magazzino** della Scheda dettaglio **Generale**, seleziona _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-161">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to _62_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-162">Scegli **OK** per creare il nuovo ordine cliente e chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-162">Select **OK** to create the new sales order and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-163">Viene aperto il nuovo ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-163">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-164">Include una riga vuota nella griglia nella sezione **Righe ordine cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-164">It includes an empty line in the grid in the **Sales order lines** section.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-165">Su questa riga, impostare i seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-165">On this line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5af94-166">**Numero articolo:** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-166">**Item number:** *A0001*</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-167">**Quantità:** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-167">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-168">Seleziona **Aggiungi riga** per aggiungere una nuova riga, quindi imposta i seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-168">Select **Add line** to add a new line, and set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5af94-169">**Numero articolo:** *A0002*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-169">**Item number:** *A0002*</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-170">**Quantità:** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-170">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-171">Seleziona la prima riga ordine, quindi sul menu **Scorte** sopra la griglia, seleziona **Prenotazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-171">Select the first order line, and then, on the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-172">Nella pagina **Prenotazione**, seleziona **Prenota lotto** per prenotare l'intera quantità della riga selezionata nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-172">On the **Reservation** page, select **Reserve lot** to reserve the selected line's full quantity in the warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-173">Chiudi la pagina **Prenotazione** per tornare all'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-173">Close the **Reservation** page to return to the sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-174">Non prenotare la seconda riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-174">Don't reserve the second order line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-175">Nel riquadro azioni, nella scheda **Magazzino**, seleziona **Rilascia in magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-175">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-176">Nota che viene visualizzato il seguente messaggio di errore: "La quantità completa deve essere fisicamente prenotata."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-176">Notice that you receive the following error message: "The full quantity must be physically reserved."</span></span> <span data-ttu-id="5af94-177">Pertanto, il sistema non crea alcun lavoro, spedizione o carico per l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-177">Therefore, the system doesn't create any work, shipment, or load for the order.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5af94-178">Riceverai lo stesso messaggio di errore se prenoti parzialmente la seconda riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-178">You will receive the same error message if you partially reserve the second line.</span></span>

### <a name="scenario-2-allow-partial-release"></a><span data-ttu-id="5af94-179">Scenario 2: consentire il rilascio parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-179">Scenario 2: Allow partial release</span></span>

<span data-ttu-id="5af94-180">Questo scenario mostra come funziona la funzionalità per i magazzini impostati su **Consenti rilascio parziale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-180">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Allow partial release**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-181">Selezionare **Gestione magazzino \> Impostazioni \> Magazzino \> Magazzini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-181">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-182">Per il magazzino _62_, imposta il campo **Requisito per la prenotazione di scorte** su **Consenti prenotazione parziale**, come descritto in precedenza nella sezione [Impostare la regola di rilascio in magazzino per ciascun magazzino](#set-option-warehouse) in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-182">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Allow partial reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-183">Come hai fatto nello [scenario precedente](#scenario1), vai a **Vendite e marketing \> Ordini cliente \> Tutti gli ordini cliente** e creare un ordine cliente per l'account cliente _US-004_ dal magazzino _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-183">As you did in the [previous scenario](#scenario1), go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and create a sales order for customer account _US-004_ from warehouse _62_.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-184">Aggiungi le seguenti due righe ordine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-184">Add the following two order lines:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5af94-185">**Riga 1:** imposta il campo **Numero articolo** su _A0001_, il campo **Quantità** su _2_ e il campo **Unità** su _Pcs_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-185">**Line 1:** Set the **Item number** field to _A0001_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-186">**Riga 2:** imposta il campo **Numero articolo** su _A0002_, il campo **Quantità** su _2_ e il campo **Unità** su _Pcs_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-186">**Line 2:** Set the **Item number** field to _A0002_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5af94-187">Come hai fatto nello [scenario precedente](#scenario1), prenota l'intera quantità per la riga ordine 1, ma non prenotare la riga ordine 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-187">As you did in the [previous scenario](#scenario1), reserve the full quantity for order line 1, but don't reserve order line 2.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-188">Nel riquadro azioni, nella scheda **Magazzino**, seleziona **Rilascia in magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-188">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-189">Nota che questa volta non ricevi un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-189">Notice that you don't receive an error message this time.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-190">Al contrario, il sistema crea lavoro, spedizioni e carichi secondo necessità e mostra i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-190">Instead, the system creates work, shipments, and loads as required, and shows the results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5af94-191">Per visualizzare le informazioni di spedizione, caricamento e lavoro, utilizza il menu **Magazzino** sopra la griglia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-191">To view the shipment, load, and work information, use the options on the **Warehouse** menu above the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5af94-192">**Riga 1:** sono disponibili tre opzioni: **Dettagli di spedizione**, **Dettagli di carico** e **Dettagli di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-192">**Line 1:** Three options are available: **Shipment details**, **Load details**, and **Work details**.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-193">Seleziona ciascuna opzione per visualizzare i dettagli della spedizione, del carico e del lavoro creati al momento del rilascio dell'ordine nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-193">Select each option to view the details of the shipment, load, and work that were created when the order was released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5af94-194">**Riga 2:** solo l'opzione **Dettagli di lavoro** è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-194">**Line 2:** Only the **Work details** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-195">Selezionalo e nota che non è stato creato alcun lavoro perché non sono state prenotate scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-195">Select it, and notice that no work has been created, because no inventory was reserved.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-196">Pertanto, non è stata creata alcuna spedizione o carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-196">Therefore, no shipment or load was created either.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5af94-197">Lo stesso risultato è previsto quando la seconda riga è parzialmente prenotata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-197">The same result is expected when the second line is partially reserved.</span></span> <span data-ttu-id="5af94-198">In questo caso, il lavoro verrà creato per la quantità di riga prenotata ma non per la quantità senza prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af94-198">In this case, work will be created for the reserved line quantity but not for the unreserved quantity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]