---
title: Panoramica del rifornimento
description: In questo argomento vengono descritte le strategie di rifornimento disponibili per i magazzini che utilizzano la funzionalità disponibile in Gestione magazzino.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates, WHSReplenishmentTemplates, WHSInventFixedLocation, WHSRequestType
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 90043
ms.assetid: 49fa97eb-8e10-49a5-9261-1e393159f178
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fc7ae950ed32a75b8767d764c1b77193c454381
ms.sourcegitcommit: d9bffbeae2ba14f06294dd275383077d4d65c4fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "4654126"
---
# <a name="replenishment-overview"></a><span data-ttu-id="f7531-103">Panoramica del rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-103">Replenishment overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f7531-104">In questo argomento vengono descritte le strategie di rifornimento disponibili per i magazzini che utilizzano la funzionalità disponibile in Gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-104">This topic describes the replenishment strategies that are available for warehouses that use the functionality that is available in Warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-105">Le informazioni in questo argomento non sono applicabili alla soluzione di immagazzinaggio disponibile in Gestione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-105">The information in this topic doesn't apply to the warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="f7531-106">Sono disponibili le seguenti strategie di rifornimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-106">The following replenishment strategies are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7531-107">**Rifornimento basato su domanda ondata**: questa strategia crea il lavoro di rifornimento per carichi o ordini in uscita se scorte non sono disponibili quando il lavoro viene creato dall'ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-107">**Wave demand replenishment** – This strategy creates replenishment work for outbound orders or loads if inventory isn't available when the wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-108">Ad esempio, se la quantità necessaria per un ordine cliente non è disponibile durante l'elaborazione di un'ondata, è possibile creare il lavoro di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-108">For example, replenishment work can be created if the quantity that is required for a sales order isn't available when a wave is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7531-109">**Rifornimento basato su quantità minima e massima**: questa strategia utilizza i limiti di stoccaggio minimo e massimo per determinare quando rifornire le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-109">**Min/Max replenishment** – This strategy uses minimum and maximum stocking limits to determine when locations should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-110">I criteri di articolo e di ubicazione definiscono il magazzino che viene valutato per il rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-110">The item and location criteria define the inventory that is evaluated for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-111">I modelli di rifornimento basato su quantità minima e massima sono il meccanismo principale per il mantenimento di livelli ottimali di ubicazioni di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-111">Min/Max replenishment templates are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-112">Per aiutare la disponibilità di scorte accessibili sufficienti a soddisfare la domanda ondata, è possibile utilizzare il rifornimento basato sulla domanda come integrazione tra i cicli di rifornimento minimo/massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-112">To help guarantee that enough pick face inventory is available to meet wave demand, you can use demand replenishment as a supplement between Min/Max replenishment cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7531-113">**Rifornimento basato sulla domanda di carico**: questa strategia somma la domanda di diversi carichi e crea il lavoro di rifornimento necessario per lo stoccaggio delle ubicazioni di prelievo pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-113">**Load demand replenishment** – This strategy sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-114">Questa strategia consente di garantire che i carichi creati possono essere prelevati nel magazzino dopo il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-114">This strategy helps guarantee that the loads that are created can be picked in the warehouse after they are released.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7531-115">**Rifornimento immediato**: questa strategia rifornisce il magazzino prima dell'eseuczione di un'ondata se l'allocazione non riesce per una riga della direttiva di ubicazione con un modello di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-115">**Immediate replenishment** – This strategy replenishes inventory before a wave is run if allocation fails for a location directive line that has a replenishment template.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7531-116">Tutte e quattro le strategie creano lavoro di rifornimento, basato su un modello di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-116">All four strategies create replenishment work, based on a replenishment template.</span></span>

## <a name="wave-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="f7531-117">Rifornimento basato sulla domanda ondata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-117">Wave demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="f7531-118">Il rifornimento basato sulla domanda ondata crea il lavoro di rifornimento in base alla domanda, se la quantità richiesta per ordini di produzione, kanban, ordini in uscita o carichi non è disponibile quando un'ondata crea il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-118">Wave demand replenishment creates replenishment work, based on demand, if the quantity that is required for production orders, kanbans, outbound orders, or loads isn't available when a wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-119">Il modello di rifornimento contiene informazioni relative ai criteri degli articoli, l'unità di misura, l'incremento della domanda e l'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-119">The replenishment template contains information about the item criteria, the unit of measure, the demand increment, and the location.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7531-120">Direttive di ubicazione vengono utilizzate per determinare l'ubicazione da rifornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-120">Location directives are used to determine which location should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-121">Per collegare queste direttive di ubicazione al modello di rifornimento, utilizzare il campo **Codice direttiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-121">You link these location directives to the replenishment template by using the **Directive code** field.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-122">Se il campo **Codice direttiva** non è impostato, query vengono utilizzate per determinare quale direttiva di ubicazione deve essere utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-122">If the **Directive code** field isn't set, queries are used to determine which location directive should be used.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-123">Si noti che se non è specificato un codice di direttiva nel modello di rifornimento e la direttiva di ubicazione ha un codice direttiva, la direttiva di ubicazione verrà ignorata, anche se la query sulla direttiva di ubicazione è corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-123">Note that if a directive code isn't specified in the replenishment template, and the location directive has a directive code, the location directive will be ignored, even if the query on the location directive is correct.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-124">Le direttive di ubicazione prelievo vengono utilizzate per determinare dove ottenere le scorte per il rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-124">Pick location directives are used to determine where to get inventory for the replenishment.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7531-125">Oltre a creare un modello, è necessario specificare alcune impostazioni di rifornimento nel modello di ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-125">In addition to creating a template, you must specify some replenishment settings in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-126">Il modello di ondata deve contenere un passaggio di ondata di rifornimento che viene eseguito solo se l'allocazione di un articolo non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-126">The wave template should contain a wave step for replenishment that is run only if an item isn't successfully allocated.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-127">Questo passaggio di ondata di rifornimento utilizza un codice di passaggio ondata per determinare quale modello di rifornimento deve essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-127">This replenishment wave step uses a wave step code to determine which replenishment template should be used.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-128">Oltre a disporre di un passaggio di ondata per il rifornimento, è necessario assicurarsi che **rifornisci** sia selezionato nella sezione **Metodi** del modello di ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-128">In addition to having a wave step for replenishment, you must make sure that **Replenish** is selected in the **Methods** section of the wave template.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7531-129">La pagina **Modello rifornimento** include una casella di controllo **Consenti domanda ondata per utilizzare le quantità non prenotate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-129">The **Replenishment template** page includes an **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-130">Selezionare questa casella di controllo se il rifornimento basato sulla domanda deve consentire la deduzione delle quantità non prenotate dal lavoro generato dal modello di rifornimento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-130">Select this check box if demand replenishment should be able to deduct unreserved quantities from work that is generated from the selected replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-131">Questa casella di controllo deve essere impostata per ogni modello di rifornimento esistente per consentire ai modelli di rifornimento basato sulla domanda di utilizzare questa logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-131">To enable demand replenishment templates to use this logic, select this check box for every existing replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-132">Quando il rifornimento basato sulla domanda è attivato nel magazzino, dedurrà la domanda dal lavoro di rifornimento esistente che ha quantità non prenotate, se il lavoro deriva dai modelli di rifornimento in cui la casella di controllo **Consenti domanda ondata per utilizzare le quantità non prenotate** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-132">When demand replenishment is triggered in the warehouse, it will deduct the demand from existing replenishment work that has unreserved quantities, if the work originates from replenishment templates where the **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="f7531-133">**Unità di rifornimento** è l'unità minima da rifornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-133">**Replenishment unit** is the minimum unit to replenish.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-134">Deve essere un numero intero multiplo dell'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-134">This must be a whole number that is a multiple of the unit.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-135">Il sistema arrotonda all'unità massima possibile durante la creazione del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-135">The system will round up to the highest unit possible when creating work.</span></span>

<span data-ttu-id="f7531-136">Il rifornimento della domanda è supportato per ordini cliente, ordini di trasferimento, ordini di produzione e kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-136">Demand replenishment is supported for sales orders, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span> 

## <a name="minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="f7531-137">Rifornimento basato su quantità minima e massima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-137">Min/Max replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="f7531-138">Nel rifornimento basato su quantità minima e massima, le scorte vengono rifornite in modo da rientrare nei limiti minimo e massimo impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-138">In Min/Max replenishment, stock is replenished so that it's between the minimum and maximum limits that have been set.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-139">In genere, questo processo si verifica una volta al giorno per aiutare a garantire che tutte le ubicazioni di prelievo vengono rifornite al livello massimo prima dell'avvio di prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-139">Typically, this process occurs one time every day, to help guarantee that all picking locations are filled to the maximum level before picking starts.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7531-140">Le quantità minima e massima vengono impostate in un modello di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-140">The minimum and maximum amounts are set in a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-141">Molte delle altre impostazioni nel modello sono simili alle impostazioni nei modelli utilizzati nel rifornimento basato sulla domanda ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-141">Many of the other settings in the template resemble the settings in templates that are used in Wave demand replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-142">Il modello deve contenere una riga per ogni articolo e ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-142">The template should contain one line for each item and location.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-143">Quando si effettua il rifornimento mediante il processo batch, il sistema valuta se il rifornimento è necessario utilizzando la sequenza in cui sono organizzate le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-143">When you run replenishment by using the batch job, the system evaluates whether replenishment is required by using the sequence that the lines are organized in.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7531-144">Si noti che la strategia di rifornimento basato su quantità minima e massima non può rifornire un'ubicazione vuota, a meno che l'ubicazione è impostata come ubicazione fissa per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-144">Note that the Min/Max replenishment strategy can't replenish an empty location unless the location is set as the fixed location for the item.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-145">Se l'ubicazione da rifornire non è un'ubicazione fissa, il sistema non può determinare quale articolo deve essere rifornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-145">If the location that must be replenished isn't a fixed location, the system can't determine which item should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-146">Pertanto, almeno una certa quantità di scorte è necessaria prima del rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-146">Therefore, at least some on-hand quantity is required before replenishment occurs.</span></span>

## <a name="load-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="f7531-147">Rifornimento domanda di carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-147">Load demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="f7531-148">Il rifornimento basato sulla domanda di carico somma la domanda di diversi carichi e crea il lavoro di rifornimento necessario per lo stoccaggio delle ubicazioni di prelievo pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-148">Load demand replenishment sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-149">Il rifornimento basato sulla domanda di carico è simile al rifornimento basato sulla domanda ondata in molti modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-149">Load demand replenishment resembles Wave demand replenishment in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-150">La differenza principale è come e quando vengono eseguiti i due tipi di rifornimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-150">The main difference is how and when Load demand replenishment and Wave demand replenishment are run.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-151">Come per rifornimento basato su quantità minima e massima, il rifornimento basato sulla domanda di carico viene eseguito utilizzando un processo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-151">Like Min/Max replenishment, Load demand replenishment is run by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-152">Per impostare il processo batch, nella pagina **Rifornimento domanda di carico**, selezionare il modello di rifornimento da utilizzare e impostare una query di filtro per specificare quali carichi vengono utilizzati per determinare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-152">To set up the batch job, on the **Load demand replenishment** page, select the replenishment template to use, and set a filter query to specify which loads are used to determine the demand.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-153">La query di ubicazione definisce le ubicazioni da cui sottrarre le quantità disponibili per soddisfare la domanda aggregata dei carichi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-153">The location query defines the locations that any available quantity will be subtracted from to meet the aggregated demand of the loads.</span></span>

## <a name="immediate-replenishment"></a><span data-ttu-id="f7531-154">Rifornimento immediato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-154">Immediate replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="f7531-155">Anziché sommare la domanda alla fine di un processo di allocazione ed effettuare il rifornimento in base alla quantità sommata, è possibile applicare la strategia di rifornimento immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-155">Instead of having to sum demand at the end of an allocation process and do replenishment on the basis of the summed up quantity, you can apply the Immediate replenishment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-156">Quando si utilizza questa strategia, il magazzino può essere rifornito immediatamente dopo l'allocazione per una riga della direttiva di ubicazione non riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-156">When you use this strategy, the inventory can be replenished immediately after a location directive line fails.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-157">Di conseguenza, è possibile impostare il rifornimento in modo che sia limitato da specifiche unità e che utilizzi le quantità impostate per specifiche ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-157">Therefore, you can set up the replenishment so that it's restricted by specific units, and so that it uses quantities that are set for specific locations.</span></span>

## <a name="replenishment-prerequisites"></a><span data-ttu-id="f7531-158">Prerequisiti di rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-158">Replenishment prerequisites</span></span>

|      <span data-ttu-id="f7531-159">Prerequisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-159">Prerequisite</span></span>       |                                                                                                                                <span data-ttu-id="f7531-160">descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-160">Description</span></span>                                                                                                                                 |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|          <span data-ttu-id="f7531-161">Articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-161">Item</span></span>           |                                                                                                        <span data-ttu-id="f7531-162">Gli articoli devono essere abilitati per i processi di gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-162">The item must be enabled for warehouse management processes.</span></span>                                                                                                        |
|        <span data-ttu-id="f7531-163">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-163">Warehouse</span></span>        | <span data-ttu-id="f7531-164">Il magazzino deve essere abilitato per i processi di gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-164">The warehouse must be enabled for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="f7531-165">Per abilitare un magazzino per i processi di gestione magazzino, nella pagina <strong>Magazzino</strong> selezionare il magazzino, quindi selezionare l'opzione <strong>Usa processi di gestione magazzino</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-165">To enable a warehouse for warehouse management processes, on the <strong>Warehouses</strong> page, select the warehouse, and then select the <strong>Use warehouse management processes</strong> option.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7531-166">Modelli rifornimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-166">Replenishment templates</span></span> |                                                                   <span data-ttu-id="f7531-167">Almeno un modello di rifornimento deve essere impostato per il rifornimento basato su quantità minima e massima, rifornimento basato sulla domanda ondata o rifornimento basato sulla domanda di carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-167">At least one replenishment template must be set up for Min/Max replenishment, Wave demand replenishment, or Load demand replenishment.</span></span>                                                                   |
|        <span data-ttu-id="f7531-168">Percorsi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-168">Locations</span></span>        |                                                                                                       <span data-ttu-id="f7531-169">Le ubicazioni devono essere create e connesse a un profilo ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-169">Locations must be created and connected to a location profile.</span></span>                                                                                                       |
|    <span data-ttu-id="f7531-170">Profili ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-170">Location profiles</span></span>    |                                                                                                        <span data-ttu-id="f7531-171">I profili ubicazione sono necessari per creare le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-171">Location profiles are required in order to create locations.</span></span>                                                                                                        |
|   <span data-ttu-id="f7531-172">Direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-172">Location directives</span></span>   |                                                       <span data-ttu-id="f7531-173">Le direttive di ubicazione sono necessarie per guidare il lavoro nelle ubicazioni in cui è richiesto il rifornimento e nelle ubicazioni da cui provengono le scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-173">Location directives are required in order to guide work to the locations where replenishment is required and to the locations that inventory is sourced from.</span></span>                                                        |
|     <span data-ttu-id="f7531-174">Modelli di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-174">Work templates</span></span>      |                                                   <span data-ttu-id="f7531-175">Modelli di lavoro di tipo <strong>Rifornimento</strong> sono necessari per creare il lavoro di rifornimento in modo che le scorte possano essere spostate nell'ubicazione desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7531-175">Work templates of the <strong>Replenishment</strong> type are required in order to create replenishment work so that inventory can be moved to the desired locations.</span></span>                                                    |

