---
title: Programma spazio esterno utilizzato
description: In questo argomento viene descritto come impostare e programmare il carico per un magazzino.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSSpaceUtilSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f4d259fd6c27ac96475c49c431e347ca0c03a9e7
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5817319"
---
# <a name="schedule-load-utilization"></a><span data-ttu-id="2230f-103">Programma spazio esterno utilizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-103">Schedule load utilization</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2230f-104">È possibile programmare l'utilizzo del carico per i tipi di ubicazione selezionati, nonché proiettare l'utilizzo del carico corrente e futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-104">You can schedule load utilization for selected location types, and you can also project the current and future load utilization.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-105">Il carico può essere proiettato per uno o più siti, per le unità di carico (magazzino o area) o per una combinazione di area e magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-105">You can project the load for one or more sites, for the load units (zone or warehouse), or for a combination of a zone and a warehouse.</span></span>

## <a name="schedule-and-view-the-load-for-a-warehouse-or-site"></a><span data-ttu-id="2230f-106">Programmare e visualizzare il carico per un magazzino o sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-106">Schedule and view the load for a warehouse or site</span></span>

<span data-ttu-id="2230f-107">Per programmare il carico di siti, magazzini o aree, è necessario creare un'impostazione di utilizzo dello spazio e associarla a un piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-107">To schedule the load for sites, warehouses, or zones, you create a space utilization setup and associate it with a master plan.</span></span>

<span data-ttu-id="2230f-108">Nell'impostazione di utilizzo dello spazio, si utilizzano i tipi di posizione, quali **Ubicazione di stoccaggio** e **Ubicazione di prelievo**, per specificare come proiettare l'utilizzo dello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-108">In the space utilization setup, you use location types, such as **Bulk location** and **Picking location**, to specify how space utilization should be projected.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-109">È inoltre possibile specificare una modalità di carico di immagazzinamento, ad esempio **Zona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-109">You also specify a storage load mode, such as **Zone**.</span></span>

<span data-ttu-id="2230f-110">La proiezione dell'utilizzo dello spazio futuro si basa sulle informazioni che vengono calcolate nel piano generale associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-110">The projection of future space utilization is based on information that is calculated on the associated master plan.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-111">Nei piani generali è prevista la pianificazione delle risorse per gli ordini in ingresso e in uscita per la produzione e le operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-111">Master plans forecast the resource planning for incoming and outgoing orders for production and operations.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-112">La proiezione dello spazio disponibile si basa sulla relazione tra l'impostazione di utilizzo dello spazio e il piano generale selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-112">The projection of available space is based on the relation between the space utilization setup and the selected master plan.</span></span>

<span data-ttu-id="2230f-113">Utilizzando la modalità di carico di immagazzinamento selezionata nell'impostazione di utilizzo dello spazio, è possibile specificare se il carico deve essere proiettato per ciascun magazzino o per ciascuna area o se le proiezioni devono includere informazioni relative a magazzini e aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-113">By using the storage load mode that you selected in the space utilization setup, you can specify whether the load should be projected for each warehouse or zone, or whether the projections should include information about both warehouses and zones.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-114">È inoltre necessario specificare se le ubicazioni bloccate devono essere escluse dal calcolo dell'utilizzo del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-114">You also specify whether blocked locations should be excluded from the calculation of load utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="2230f-115">È possibile proiettare l'utilizzo dello generando il report **Spazio esterno di magazzino utilizzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-115">You can project the space utilization by generating the **Warehouse load utilization** report.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-116">Quando si genera questo report, è possibile specificare se l'utilizzo del carico deve essere proiettato per ogni sito, tra più siti o per l'unità di carico selezionata, ad esempio l'area o il magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-116">When you generate this report, you can specify whether the load utilization should be projected for each site, across sites, or for the selected load unit, such as zone or warehouse.</span></span>

### <a name="create-a-space-utilization-setup-for-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="2230f-117">Creare un'impostazione di utilizzo dello spazio per un magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-117">Create a space utilization setup for a warehouse</span></span>

1. <span data-ttu-id="2230f-118">Selezionare **Gestione articoli** \> **Impostazione** \> **Monitoraggio di magazzino** \> **Utilizzo di spazio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-118">Select **Inventory management** \> **Setup** \> **Warehouse monitoring** \> **Space utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2230f-119">Selezionare **Nuovo** per creare un'impostazione di utilizzo dello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-119">Select **New** to create a space utilization setup.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-120">Specificare un ID e un nome per la nuova impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-120">Specify an ID and a name for the new setup.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2230f-121">Nel campo **Modalità di carico di immagazzinamento** selezionare se la panoramica di utilizzo dello spazio deve visualizzare informazioni in base al magazzino, all'area o al magazzino e all'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-121">In the **Storage load mode** field, select whether the overview of space utilization should show information by warehouse, zone, or warehouse and zone.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2230f-122">Impostare l'opzione **Escludi ubicazioni bloccate** su **Sì** per escludere le ubicazioni di magazzino bloccate dal calcolo dello spazio disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-122">Set the **Exclude blocked locations** option to **Yes** to exclude blocked inventory locations from the calculation of available space.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-123">È possibile bloccare un'ubicazione di magazzino per l'ingresso e l'uscita specificando una causa di bloccaggio per l'ubicazione nei campi **Entrata bloccata** o **Uscita bloccata** nella Scheda dettaglio **Altro** della pagina **Ubicazioni di magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-123">You can block an inventory location for input and output by specifying a blocking cause for the location in the **Input blocked** or **Output blocked** field on the **Other** FastTab on the **Inventory locations** page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2230f-124">Nella Scheda dettaglio **Tipo di ubicazione** selezionare i tipi di ubicazione da includere nel calcolo dell'utilizzo dello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-124">On the **Location type** FastTab, select the location types to include in the space utilization calculation.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-125">È necessario selezionare almeno un tipo di ubicazione per la proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-125">You must select at least one location type for the projection.</span></span>

### <a name="associate-a-space-utilization-setup-with-a-master-plan"></a><span data-ttu-id="2230f-126">Associare un'impostazione di utilizzo dello spazio a un piano generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-126">Associate a space utilization setup with a master plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="2230f-127">Selezionare **Gestione articoli** \> **Attività periodiche** \> **Programma spazio esterno utilizzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-127">Select **Inventory management** \> **Periodic tasks** \> **Schedule load utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2230f-128">Nel campo **Piano generale** selezionare un piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-128">In the **Master plan** field, select a master plan.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2230f-129">Nel campo **Numero di giorni** specificare il numero di giorni da includere nella proiezione dei carichi di lavoro correnti e futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-129">In the **Number of days** field, specify the number of days to include in the projection of current and future workloads.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2230f-130">Nel campo **Utilizzo dello spazio** selezionare l'impostazione di utilizzo dello spazio da utilizzare per la proiezione dei carichi di lavoro correnti e futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-130">In the **Space utilization** field, select the space utilization setup to use for the projection of current and future workloads.</span></span>

### <a name="specify-the-load-utilization-projection-and-view-information"></a><span data-ttu-id="2230f-131">Specificare la proiezione di utilizzo del carico e visualizzare le informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-131">Specify the load utilization projection and view information</span></span>

1. <span data-ttu-id="2230f-132">Selezionare **Gestione inventario** \> **Richieste di informazioni e report** \> **Report inventario fisico** \> **Spazio esterno di magazzino utilizzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-132">Select **Inventory management** \> **Inquiries and reports** \> **Physical inventory reports** \> **Warehouse load utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2230f-133">Nel campo **Mostra per** selezionare il livello di proiezione di utilizzo dello spazio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-133">In the **Show by** field, select the level of the space utilization projection:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2230f-134">**Sito**, per proiettare l'utilizzo dello spazio per ogni sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-134">**Site** – Project the space utilization for each site.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-135">La proiezione è utile se, ad esempio, si desidera visualizzare tutti i magazzini per un sito in modo che sia possibile bilanciare l'utilizzo dello spazio tra i magazzini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-135">This projection is useful if, for example, you want to view all the warehouses for a site so that you can balance the space utilization between the warehouses.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2230f-136">**Unità di carico**, per proiettare l'utilizzo dello spazio per aree o magazzini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-136">**Load unit** – Project the space utilization for zones or warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-137">Lo spazio disponibile viene quindi proiettato in base al valore selezionato nel campo **Modalità di carico di immagazzinamento** della pagina **Utilizzo dello spazio** alla creazione dell'impostazione di utilizzo dello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-137">The available space is then projected according to the value that you selected in the **Storage load mode** field on the **Space utilization** page when you created the space utilization setup.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2230f-138">Eseguire uno dei passaggi riportati di seguito, in base al valore selezionato nel passaggio precedente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-138">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the previous step:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2230f-139">Se è stato selezionato **Sito** nel campo **Mostra per**, il campo **Sito** è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-139">If you selected **Site** in the **Show by** field, the **Site** field is available.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-140">Selezionare uno o più siti da includere nella proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-140">Select one or more sites to include in the projection.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2230f-141">Se è stato selezionato **Unità di carico** nel campo **Mostra per**, il campo **Unità di carico** è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-141">If you selected **Load unit** in the **Show by** field, the **Load unit** field is available.</span></span> <span data-ttu-id="2230f-142">Selezionare l'unità di carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-142">Select the load unit.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2230f-143">Nel campo **Tipo di carico** selezionare **Volume** o **Peso** per indicare l'unità operativa di magazzino per la proiezione dello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-143">In the **Load type** field, select **Volume** or **Weight** to specify the warehouse operating unit to project space for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2230f-144">Nel campo **Impostazioni di utilizzo dello spazio** selezionare l'impostazione di utilizzo dello spazio su cui deve essere basata la proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2230f-144">In the **Space utilization setup** field, select the space utilization setup that the projection should be based on.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]