---
title: Risolvere i problemi relativi a gerarchie di prenotazione batch e numeri di serie di magazzino
description: Questo argomento descrive come risolvere i problemi comuni che si possono verificare quando si utilizzano le gerarchie di prenotazione che possono utilizzare dimensioni batch e serie.
author: perlynne
ms.date: 3/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 3/12/2021
ms.openlocfilehash: a1abb6f8657484d43d434076e5ee38d1c63fe2ff
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838180"
---
# <a name="troubleshoot-warehouse-batch-and-serial-reservation-hierarchies"></a><span data-ttu-id="594e4-103">Risolvere i problemi relativi a gerarchie di prenotazione batch e numeri di serie di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-103">Troubleshoot warehouse batch and serial reservation hierarchies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="594e4-104">Questo argomento descrive come risolvere i problemi comuni che si possono verificare quando si utilizzano le gerarchie di prenotazione che possono utilizzare dimensioni batch e serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-104">This topic describes how to fix common issues that you might encounter while you work with reservation hierarchies that use batch or serial dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-105">Per ulteriori informazioni, vedere [Criteri flessibili di prenotazione delle dimensioni a livello di magazzino](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-105">For more information, see [Flexible warehouse-level dimension reservation policy](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-106">La gerarchia di prenotazione di un articolo determina il requisito delle dimensioni di immagazzinamento che devono essere soddisfatte per assegnare un'ubicazione a un ordine di domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-106">The reservation hierarchy of an item dictates the requirement of storage dimensions that must be fulfilled to assign a location to a demand order.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-107">Queste dimensioni possono essere descritte come *dimensioni sopra l'ubicazione*, per tutte le dimensioni che devono essere soddisfatte prima dell'assegnazione di un'ubicazione e *dimensioni sotto l'ubicazione* per le dimensioni che possono essere allocate dopo che un'ubicazione è stata assegnata all'ordine di domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-107">These dimensions can be described as *dimensions above location*, for all the dimensions that must be fulfilled before a location is assigned, and *dimensions below location*, for dimensions that can be allocated after a location has been assigned to the demand order.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-108">Queste gerarchie di prenotazione sono note anche come gerarchie di prenotazione *batch-above* e *batch-below* o gerarchie di prenotazione *serial-above* e *serial-below*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-108">These reservation hierarchies are also known as *batch-above* and *batch-below* reservation hierarchies, or *serial-above* and *serial-below* reservation hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-109">L'inventario può essere allocato correttamente solo se non ci sono spazi vuoti nelle dimensioni sopra l'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-109">Inventory can be successfully allocated only if there are no gaps in the dimensions above location.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-110">Ad esempio, in una gerarchia di prenotazione *batch-above*, le dimensioni **Sito,** **Magazzino,** e **Numero di lotto** devono essere specificate sull'ordine di domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-110">For example, in a *batch-above* reservation hierarchy, you expect **Site,** **Warehouse,** and **Batch number** dimensions to be specified on the demand order.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-111">Se manca una di queste dimensioni, il processo di allocazione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-111">If any of these dimensions are missing, the allocation process will fail.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-112">Al contrario, in una gerarchia di prenotazione *batch-below* o *serial-below*, un batch o un numero di serie può essere specificato nell'ordine di domanda, ma il processo di allocazione non lo richiede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-112">By contrast, in a *batch-below* or *serial-below* reservation hierarchy, a batch or serial number might be specified on the demand order, but the allocation process doesn't require it.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-to-be-assigned-to-wave-load-lines-must-specify-the-dimensions-above-the-location-to-assign-these-dimensions-reserve-and-recreate-the-load-line"></a><span data-ttu-id="594e4-113">Viene visualizzato il seguente messaggio di errore: "Per essere assegnate al ciclo, le righe di carico devono specificare le dimensioni sopra l'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-113">I receive the following error message: "To be assigned to wave, load lines must specify the dimensions above the location.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-114">Per assegnare queste dimensioni, prenotare e ricreare la riga di carico. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-114">To assign these dimensions, reserve and recreate the load line."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="594e4-115">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-115">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-116">Quando si utilizza un articolo che ha una gerarchia di prenotazione *batch-above*, il comando **Rilascia in magazzino** nella pagina **Workbench di pianificazione** non funziona se provi a rilasciare un carico per una quantità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-116">When you use an item that has a *batch-above* reservation hierarchy, the **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page doesn't work if you try to release a load for a partial quantity.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-117">Viene visualizzato questo messaggio di errore e non viene creato alcun lavoro per la quantità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-117">You receive this error message, and no work is created for the partial quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-118">Tuttavia quando utilizzi un articolo che ha una gerarchia di prenotazione *batch-below*, è possibile rilasciare un carico per una quantità parziale dalla pagina **Workbench di pianificazione del carico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-118">However, when you use an item that has a *batch-below* reservation hierarchy, you can release a load for a partial quantity from the **Load planning workbench** page.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="594e4-119">Causa del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-119">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-120">Quando una dimensione è sopra la dimensione **Ubicazione** nella gerarchia di prenotazione, deve essere specificata prima del rilascio al magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-120">When a dimension is above the **Location** dimension in the reservation hierarchy, it must be specified before the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-121">Le quantità parziali non possono essere rilasciate se una o più dimensioni sopra **Ubicazione** non sono specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-121">Partial quantities can't be released if one or more dimensions above **Location** aren't specified.</span></span>

## <a name="the-auto-reservation-prompt-for-a-batch-number-is-triggered-even-though-there-is-available-inventory"></a><span data-ttu-id="594e4-122">La richiesta di prenotazione automatica per un numero di batch viene attivata anche se l'inventario è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-122">The auto-reservation prompt for a batch number is triggered even though there is available inventory.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="594e4-123">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-123">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-124">Quando usi un oggetto con una gerarchia di prenotazione *batch-above* in un magazzino che non ha abilitato i processi di magazzino e la prenotazione automatica è abilitata, la richiesta di prenotazione automatica per un numero di batch viene visualizzata anche se è disponibile un solo batch per il prelievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-124">When you use an item that has a *batch-above* reservation hierarchy in a warehouse that hasn't enabled warehouse processes, and automatic reservation is enabled, the auto-reservation prompt for a batch number is shown even if only one batch is available for picking.</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-125">Tuttavia, quando utilizzi lo stesso articolo in un magazzino in cui sono abilitati i processi di magazzino, la richiesta di prenotazione automatica non viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-125">However, when you use the same item in a warehouse where warehouse processes are enabled, the auto-reservation prompt isn't shown.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="594e4-126">Causa del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-126">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-127">Se una gerarchia di prenotazione è definita come *batch-above* o *serial-above*, la dimensione di riferimento (**Numero batch** o **Numero di serie**) deve sempre essere specificata su ordini di domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-127">If a reservation hierarchy is defined as *batch-above* or *serial-above*, the referenced dimension (**Batch number** or **Serial number**) must always be specified on demand orders.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-128">I processi di magazzino potrebbero essere in grado di completare le informazioni se è disponibile un singolo batch o numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-128">Warehouse processes might be able to complete the information if a single batch or serial number is available.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-129">Tuttavia, poiché il magazzino non è abilitato per i processi di magazzino, l'utente deve sempre specificare tutte le dimensioni sopra **Ubicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-129">However, because the warehouse isn't enabled for warehouse processes, the user must always specify all the dimensions above **Location**.</span></span>

## <a name="slotting-templates-that-have-the-consider-on-hand-slot-criterion-dont-consider-current-on-hand-inventory-for-batch-enabled-items"></a><span data-ttu-id="594e4-130">I modelli di assegnazione che hanno il criterio di assegnazione Considera scorte, non considerano le scorte disponibili correnti per gli articoli abilitati per il batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-130">Slotting templates that have the Consider on-hand slot criterion don't consider current on-hand inventory for batch-enabled items.</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-131">Per ulteriori informazioni, vedi [Assegnazione magazzino](warehouse-slotting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-131">For more information, see [Warehouse slotting](warehouse-slotting.md).</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="594e4-132">Descrizione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-132">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-133">I modelli di assegnazione che hanno il criterio di assegnazione *Considera scorte*, non considerano le scorte disponibili correnti per gli articoli *batch-above*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-133">Slotting templates that have the *Consider on-hand* slot criterion don't consider current on-hand inventory for *batch-above* items.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-134">Lo considerano solo se il numero di batch è specificato nella riga dell'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-134">They consider it only if the batch number is specified on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-135">Tuttavia, quando usi articoli *batch-below*, le scorte disponibili correnti sono considerate come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-135">However, when you use *batch-below* items, the current on-hand inventory is considered as expected.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="594e4-136">Causa del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-136">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="594e4-137">L'intestazione del modello di assegnazione può essere definita per la strategia della domanda *Ordinato*, *Prenotato*, o *Rilasciato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-137">The slotting template header can be defined for the *Ordered,* *Reserved*, or *Released* demand strategy.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-138">Per la strategia della domanda *Ordinato* si applicano gli stessi requisiti della gerarchia di prenotazione che si applicano alla prenotazione o al rilascio ai processi di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-138">For the *Ordered* demand strategy, the same reservation hierarchy requirements apply that apply to reservation or release to warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="594e4-139">Pertanto, per gli articoli che hanno gerarchie di prenotazione *batch-above* e *serial-below*, il batch o il numero di serie devono essere specificati nell'ordine di domanda (vendita o trasferimento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-139">Therefore, for items that have *batch-above* and *serial-below* reservation hierarchies, the batch or serial number must be specified on the demand order (sales or transfer).</span></span> <span data-ttu-id="594e4-140">In alternativa, la strategia della domanda *Prenotato* può essere utilizzata per selezionare il batch o il numero di serie prima che venga generata la domanda di assegnazione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594e4-140">Alternatively, the *Reserved* demand strategy can be used to select the batch or serial number before the warehouse slotting demand is generated.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
