---
title: Migrare la gestione di prodotti e magazzino da AX 2012 a Finance and Operations
description: Questo argomento fornisce una panoramica delle opzioni di migrazione della gestione di prodotti e magazzino.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ceea24519d641c676521771cee274feb64ca7783
ms.openlocfilehash: 33dcfdb21eb9d333ccc4a91b6cc25e19fa96a719
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 01/19/2018

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="3f7da-103">Migrare la gestione di prodotti e magazzino da AX 2012 a Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-104">Questo argomento fornisce una panoramica delle opzioni di migrazione della gestione di prodotti e magazzino in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3f7da-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="3f7da-106">Durante l'aggiornamento a Finance and Operations, i prodotti vengono bloccati se sono associati a un gruppo di dimensioni di immagazzinamento che ha impostazioni che non corrispondono ai requisiti per le impostazioni di un gruppo di dimensioni di immagazzinamento in Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-107">Tuttavia, dopo l'aggiornamento, è possibile utilizzare un set di opzioni di migrazione nel processo di **Modifica del gruppo di dimensioni di immagazzinamento per articoli** per sbloccare i prodotti bloccati durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-108">È quindi possibile elaborare le transazioni per quei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-109">Alcuni degli articoli potrebbero essere già associati a gruppi di dimensioni di immagazzinamento laddove le dimensioni di immagazzinamento Sito, Magazzino e Ubicazione sono attive e monitorate fisicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-110">In questo caso, è possibile utilizzare il processo di **Modifica del gruppo di dimensioni di immagazzinamento per articoli** per consentire l'utilizzo di quegli articoli nei processi di gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-111">Questa funzionalità è utile se si desidera utilizzare la funzionalità di gestione magazzino per gli articoli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="3f7da-112">Aggiornamento a Finance and Operations, quando si utilizza il modulo WMSII di AX 2012 R3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="3f7da-113">Finance and Operations non supporta più il modulo legacy **WMSII** di Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-114">In alternativa, è possibile utilizzare il nuovo modulo **Gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-115">Nelle versioni precedenti, le dimensioni inventariali ID pallet e Ubicazione possono essere selezionate per le scorte finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-116">Tuttavia, nell'ambito del processo di aggiornamento, la dimensione inventariale ID pallet non può più essere attivata per l'inventario finanziario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-117">Tutti i prodotti associati a un gruppo di dimensioni di immagazzinamento che utilizza la dimensione inventariale ID pallet verranno bloccati e non verranno elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="3f7da-118">Attivazione di articoli in Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-119">In Finance and Operations, gli articoli che vengono utilizzati nell'ambito dei processi di gestione magazzino devono essere associati a un gruppo di dimensioni di immagazzinamento in cui il parametro **Usa processi di gestione magazzino** è selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-120">Quando questa impostazione è selezionata, le dimensioni inventariali Sito, Magazzino, Stato inventario, Ubicazione e Targa diventano attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-121">È possibile modificare a questo tipo di gruppo di dimensioni di immagazzinamento solo per gli articoli che sono già associati a gruppi di dimensioni di immagazzinamento in cui la dimensione inventariale Ubicazione è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="3f7da-122">Articoli che sono bloccati per aggiornamenti di inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-123">Per visualizzare l'elenco di prodotti rilasciati che sono stati bloccati durante l'aggiornamento e che non possono essere elaborati, fare clic su **Gestione inventario** &gt; **Impostazioni** &gt; **Magazzino** &gt; **Articoli bloccati per gli aggiornamenti di inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="3f7da-124">Riapplicazione di prodotti bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-125">Per sbloccare i prodotti che sono stati bloccati durante l'aggiornamento, è necessario selezionare un nuovo gruppo di dimensioni di immagazzinamento per i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-126">Tenere presente che è possibile modificare il gruppo di dimensioni di immagazzinamento anche se sono presenti transazioni di magazzino aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-127">Per utilizzare gli articoli che sono stati bloccati durante l'aggiornamento, sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f7da-128">Modificare il gruppo di dimensioni di immagazzinamento per l'articolo in un gruppo di dimensioni di immagazzinamento che utilizza solo dimensioni inventariali Sito, Magazzino e Ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-129">A seguito di questa modifica, la dimensione inventariale ID pallet non viene più utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f7da-130">Modificare il gruppo di dimensioni di immagazzinamento per l'articolo in un gruppo di dimensioni di immagazzinamento che utilizza i processi di gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-131">A seguito di questa modifica, la dimensione inventariale Targa viene ora utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="3f7da-132">Processi di migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-133">In Finance and Operations, il tracciamento degli articoli fa parte dei processi di gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-134">Per questi processi, tutti i magazzini e le relative ubicazioni devono essere associati a un profilo di ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-135">Concettualmente, se si desidera utilizzare i processi di gestione del magazzino, è necessario gestire due processi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f7da-136">I magazzini esistenti devono essere abilitati per l'utilizzo dei processi di gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f7da-137">I prodotti rilasciati esistenti devono essere associati a un nuovo gruppo di dimensioni di immagazzinamento che utilizza processi di gestione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-138">Se i gruppi di dimensioni di immagazzinamento di origine utilizzano la dimensione inventariale ID pallet, le ubicazioni degli inventari esistenti che hanno utilizzato la dimensione inventariale ID pallet devono essere associate a un profilo di ubicazione in cui il parametro **Usa rilevamento targa** è selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-139">Se i magazzini esistenti non devono essere abilitati per l'utilizzo dei processi di gestione magazzino, è possibile modificare i gruppi di dimensioni di immagazzinamento dell'inventario esistente in gruppi che gestiscono solo le dimensioni inventariali Sito, Magazzino e Ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="3f7da-140">Utilizzo dei processi di gestione del magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="3f7da-141">Prima di poter utilizzare i prodotti rilasciati nel modulo **Gestione magazzino**, i prodotti devono utilizzare un gruppo di dimensioni di immagazzinamento in cui il parametro **Usa processi di gestione magazzino** è selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="3f7da-142">Consentire ai magazzini di utilizzare i processi di gestione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3f7da-143">Creare almeno un nuovo profilo di ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3f7da-144">Fare clic su **Gestione magazzino** &gt; **Impostazioni** &gt; **Consenti processi di gestione magazzino** &gt; **Consenti impostazione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3f7da-145">Nella pagina **Consenti impostazione magazzino** aggiungere i magazzini che devono essere attivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-146">È possibile completare questo passaggio direttamente nella pagina o tramite l'integrazione con Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3f7da-147">Assegnare un profilo di ubicazione a tutte le ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-148">È possibile completare facilmente questo passaggio utilizzando l'integrazione con Microsoft Office o direttamente dalla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-149">È possibile esportare e importare i dati o utilizzare l'elaborazione delle entità di dati in [Gestione dati](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="3f7da-150">Convalidare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-151">Durante il processo di convalida si verificano alcune convalide di integrità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-152">Nell'ambito di un processo di aggiornamento di dimensioni più ampie, è possibile che si debba correggere eventuali problemi nell'implementazione di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-153">In questo caso sarà necessario eseguire un ulteriore aggiornamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="3f7da-154">Elaborare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="3f7da-155">Modificare il gruppo di dimensioni di immagazzinamento per gli articoli in modo che il gruppo utilizzi i processi di gestione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3f7da-156">Creare un nuovo valore **Stato inventario** e assegnarlo come valore **ID stato inventario predefinito** nelle impostazioni **Parametri di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3f7da-157">Creare un nuovo gruppo di dimensioni di immagazzinamento in cui il parametro **Usa processi di gestione magazzino** è selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3f7da-158">Nella pagina **Gerarchia prenotazioni** definire una nuova gerarchia di prenotazioni in base ai gruppi di dimensioni di tracciabilità e di immagazzinamento dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3f7da-159">Creare uno o più gruppi di sequenze di unità che include almeno le stesse unità utilizzate per le unità di magazzino degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="3f7da-160">Fare clic su **Gestione magazzino** &gt; **Impostazioni** &gt; **Consenti processi di gestione magazzino** &gt; **Modifica gruppo di dimensioni di immagazzinamento per articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="3f7da-161">Nella pagina **Modifica gruppo di dimensioni di immagazzinamento per articoli** aggiungere i numeri articolo, i gruppi di dimensioni di immagazzinamento e i gruppi di sequenze di unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-162">È possibile completare questo passaggio direttamente nella pagina, utilizzando l'integrazione di Microsoft Office oppure il processo delle entità di dati in [Gestione dati](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="3f7da-163">Convalidare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-164">Durante il processo di convalida si verificano alcune convalide di integrità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-165">Nell'ambito di un processo di aggiornamento di dimensioni più ampie, è possibile che si debba correggere eventuali problemi nell'implementazione di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-166">In questo caso sarà necessario eseguire un ulteriore aggiornamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="3f7da-167">Elaborare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-168">L'aggiornamento di tutte le dimensioni inventariali può richiedere qualche minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="3f7da-169">È possibile monitorare lo stato utilizzando le attività dei processi batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7da-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



