---
title: Panoramica della configurazione del magazzino
description: Questo articolo illustra come configurare un magazzino. Sono riportate le informazioni su come abilitare un layout e i processi di magazzino.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: aa503f2ce3ae8ff6b221ea1d26a1c62d0ba37646
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2814906"
---
# <a name="warehouse-configuration-overview"></a><span data-ttu-id="e4815-104">Panoramica della configurazione del magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-104">Warehouse configuration overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e4815-105">Questo articolo illustra come configurare un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-106">Sono riportate le informazioni su come abilitare un layout e i processi di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4815-107">Questo articolo viene applicato alle funzionalità del modulo **Gestione magazzino** (operazioni di magazzino avanzate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-107">This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="e4815-108">Non viene applicato alle funzionalità di magazzino nel modulo **Gestione inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="e4815-109">Layout magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="e4815-110">Il sistema di gestione magazzino in Supply Chain Management offre modalità flessibili per definire il layout di magazzino per soddisfare le mutevoli esigenze, in modo da poter raggiungere un efficienza di magazzino ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-110">The Warehouse management system in Supply Chain Management gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4815-111">È possibile impostare aree di immagazzinamento ad alta priorità e a priorità bassa per un posizionamento ottimale delle merci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-112">È possibile suddividere il magazzino in aree per soddisfare varie esigenze di immagazzinamento, ad esempio requisiti della temperatura, o vari tassi di fatturato per gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-113">È possibile specificare le ubicazioni del magazzino a qualsiasi livello (ad esempio, sito, magazzino, sezione, scaffale, ripiano e posizione collocazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-114">È possibile raggruppare le ubicazioni utilizzando le impostazioni del vincolo di capacità fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-115">È possibile controllare come vengono immagazzinati e prelevati gli articoli, in base a regole definite su query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-116">Per utilizzare la gestione magazzino in Supply Chain Management, è necessario creare un magazzino e abilitarlo per l'uso di attività di gestione magazzino più avanzate o specializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-116">To use warehouse management in Supply Chain Management, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-117">Nella pagina **Magazzini** selezionare l'opzione **Usa processi di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="e4815-118">Gruppi di zone, zone, tipi di ubicazione e ubicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-119">Durante il processo per abilitare un layout di magazzino, è necessario definire gruppi di zone magazzinaggio e zone, profili ubicazione, tipi di ubicazione e ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4815-120">**Gruppi di zone**: Un raggruppamento logico o fisico di zone all'interno di un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-121">**Zone**: Un raggruppamento logico o fisico di ubicazioni all'interno di un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-122">**Profili ubicazione**: Un raggruppamento logico o fisico di ubicazioni con gli stessi criteri per il processo di ubicazione di magazzino (ad esempio, una combinazione di numeri di articolo differenti può essere archiviata in questa opzione e gli stessi vincoli di capacità fisica si applicano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-123">**Tipi di ubicazione**: Un raggruppamento logico o fisico di ubicazioni del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-124">Ad esempio, è possibile creare un tipo di ubicazione per tutte le ubicazioni di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-125">Le impostazioni obbligatorie nella pagina **Parametri di gestione magazzino** determinano il processo di definizione dei tipi di ubicazione di gestione temporanea e del tipo di ubicazione di spedizione finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-126">**Ubicazioni** – Il livello più basso di informazioni sull'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-127">Le ubicazioni vengono utilizzate per tenere traccia di dove vengono immagazzinate e prelevate le scorte disponibili in un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-128">Le entità create per definire il layout di magazzino vengono utilizzate nelle query impostate nei modelli di lavoro per determinare gli ordini di lavoro nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-129">Di conseguenza, quando si definiscono le zone, i tipi di ubicazione e così via, considerare come vengono utilizzate le diverse zone nel magazzino per i diversi processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-130">Inoltre, considerare fattori quali le caratteristiche fisiche di un'area specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-131">Vi possono ad esempio essere aree in cui è possibile utilizzare solo un determinato tipo di carrello elevatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-132">Se invece l'azienda esegue la produzione nella stessa struttura in cui conserva i prodotti finiti, è possibile che si desideri creare un unico magazzino in Supply Chain Management, per poi separare le due funzioni creando due gruppi di area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Supply Chain Management but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-133">Assegnare alle entità nomi descrittivi, in modo che sia facile identificarle quando le si utilizza nelle query del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="e4815-134">Limiti stoccaggio ubicazione, profili dell'ubicazione e ubicazione di prelievo fisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-135">È necessario considerare il layout fisico del magazzino, sia per determinare le capacità di stoccaggio (limiti stoccaggio ubicazione e profili ubicazioni) sia come parte dei tentativi di ottenere processi ottimali di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-136">I limiti di stoccaggio dell'ubicazione aiutano a garantire che non venga creato lavoro per richiedere che l'inventario sia inserito in un'ubicazione che non ha la capacità fisica di contenerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-137">Se ad esempio alcune posizioni all'interno di un magazzino possono contenere solo un pallet, è possibile abilitare i limiti di stoccaggio ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-138">Il valore **Quantità** può essere impostato su**1** e il valore **Unità** può essere impostato su **Profitti e perdite** in un raggruppamento specifico di profili ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-139">Se calcoli più avanzati sono necessari per controllare i vincoli di capacità dell'ubicazione, le impostazioni del profilo dell'ubicazione possono essere utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-140">In questo caso, peso e volume vengono considerati quando vengono effettuati i calcoli di capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-141">Per ottenere processi in uscita ottimali, è necessario valutare se utilizzare le ubicazioni di prelievo fisse e/o le ubicazioni di imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-142">Spesso, il rifornimento minimo/massimo viene utilizzato per i processi di rifornimento da un'area di stoccaggio alle ubicazioni di prelievo fisse e più ubicazioni di prelievo fisse possono essere abilitate nello stesso magazzino e per le varianti prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-143">Considerare la flessibilità che può essere raggiunta abilitando ubicazioni di overflow di rifornimento della domanda dedicate utilizzate solo per l'elaborazione di rifornimento carico/ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="e4815-144">Impostazione guidata ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-145">Per creare rapidamente le ubicazioni all'interno di un magazzino, è possibile utilizzare l'**Impostazione guidata ubicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-146">Come parte del processo, è possibile gestire facilmente il formato dei nomi di ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="e4815-147">Processi di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="e4815-148">Come parte della configurazione del magazzino, è importante abilitare i processi di magazzino in base ai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-149">I componenti più importanti che è necessario configurare sono i modelli di ondata, i modelli di lavoro, i pool di lavoro e le direttive ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="e4815-150">Modelli ondata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-151">I modelli di ondata consentono di abilitare il processo "Rilascia in magazzino".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-152">Non appena le righe ordine vengono rilasciate (direttamente dai documenti di origine, tramite i processi batch o tramite i carichi già creati), la funzionalità del modello di ondata viene utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-153">È possibile creare i tre tipi di modelli di ondata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="e4815-154">**Spedizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-155">**Ordine di produzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-156">**Kanban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-157">Vengono utilizzati dei parametri per definire quanto il sistema dovrebbe addentrarsi automaticamente nell'elaborazione del lavoro in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-158">Un modello di ondata è selezionato in base alla sequenza modello ondata e ai criteri specificati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-159">Se un modello è elencato nella parte superiore della sequenza, i criteri in tale modello vengono verificati per primi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-160">Se i criteri possono essere soddisfatti, il modello di ondata viene elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-161">In caso contrario, vengono controllati i criteri nel modello successivo e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-162">Di conseguenza, è buona idea inserire il modello con i criteri più specifici nella parte superiore dell'elenco della sequenza del modello di ondata, in modo che venga elaborato per primo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-163">Ad esempio, si desidera elaborare tutto il lavoro per un vettore specifico e ritardare temporaneamente l'elaborazione del lavoro di altri vettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-164">In questo caso, il modello di ondata che seleziona il lavoro di questo vettore deve essere elencato più in alto nella sequenza rispetto agli altri modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-165">In caso contrario, il lavoro per gli altri vettori potrebbe essere elaborato prima che venga completato il lavoro di questo vettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-166">È necessario specificare i metodi di elaborazione ondata in ogni modello di ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-167">I metodi disponibili variano in base al tipo di modello di ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="e4815-168">Modelli di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-169">Le definizioni di modello di lavoro svolgono un ruolo importante nella definizione dei processi di lavoro di gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-170">Consentono di definire il lavoro eseguito e il modo in cui viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-171">I modelli possono inoltre contenere un codice di direttiva collegato a una direttiva di ubicazione per determinare dove viene eseguito il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-172">I modelli di lavoro includono una query che specifica i criteri per il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-173">Ogni modello deve includere almeno un'operazione di prelievo e un'operazione di inserimento per gestire le operazioni di lavori di base per il trasferimento delle scorte disponibili da un'ubicazione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-174">Se più lavoratori devono poter elaborare il lavoro per alcune delle operazioni di magazzino, è possibile utilizzare per il concetto *gestione temporanea* per l'inventario e separare l'esecuzione del lavoro in classi diverse di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="e4815-175">Pool lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-176">I pool di lavoro vengono utilizzati per organizzare il lavoro in gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-177">Ad esempio, è possibile creare un pool di lavoro per classificare il lavoro che si verifica in un'ubicazione specifica del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-178">Per tutti i tipi di lavoro eccetto il conteggio, è possibile assegnare un pool di lavoro a un modello di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-179">Per il conteggio ciclo, è possibile assegnare un pool di lavoro nelle seguenti pagine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4815-180">Piani di conteggio ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-181">Soglie conteggio ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-182">Lavoro conteggio ciclo per ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4815-183">Lavoro conteggio ciclo per articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-184">Quando si utilizzano i modelli di lavoro per creare il lavoro, il pool di lavoro viene assegnato automaticamente al lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-185">ID pool lavoro possono anche essere utilizzati per limitare il tipo di lavoro che è diretto a un addetto magazzino specifico, purché questa funzionalità sia configurata nella voce di menu del dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="e4815-186">Direttive ubicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="e4815-187">Come suggerisce il nome, le direttive ubicazione vengono utilizzate per indirizzare le transazioni di lavoro alle ubicazioni appropriate nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-188">In altre parole, definiscono dove effettuare il prelievo e l'inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4815-189">Per rendere più semplice e più rapido definire le azioni associate a ogni riga di direttive di ubicazione, utilizzare una delle strategie predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="e4815-190">Ad esempio, è possibile utilizzare la strategia **Ubicazione vuota senza alcun lavoro in entrata** per individuare le ubicazioni libere in un magazzino oppure la strategia **Prenotazione batch FEFO** per il prelievo vendite in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e4815-191">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-191">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="e4815-192">Configurare le ubicazioni in un magazzino abilitato WMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4815-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)



