---
title: Ricevimento della targa tramite l'app Warehousing
description: Questo argomento spiega come configurare l'app Warehousing per supportare l'utilizzo di un processo di ricevimento della targa per ricevere l'inventario fisico.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 82b4f40510d5bbf829508f17f1064886620a4aed
ms.sourcegitcommit: a3cd2783ae120ac6681431c010b9b126a9ca7d94
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "3410887"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehousing-app"></a><span data-ttu-id="683c0-103">Ricevimento della targa tramite l'app Warehousing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-103">License plate receiving via the warehousing app</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-104">Questo argomento spiega come configurare l'app Warehousing in modo che supporti l'utilizzo di un processo di Ricevimento della targa per ricevere l'inventario fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-104">This topic explains how to set up the warehousing app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-105">È possibile utilizzare questa funzionalità per registrare rapidamente l'entrata di inventario in entrata correlata a un avviso di spedizione anticipata (ASN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="683c0-106">Il sistema crea automaticamente un ASN quando i processi di gestione del magazzino vengono utilizzati per spedire un ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-107">Per il processo dell'ordine fornitore, un ASN può essere registrato manualmente oppure può essere importato automaticamente utilizzando un processo dell'entità dati ASN in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-108">I dati ASN sono collegati a carichi e spedizioni tramite le *strutture di imballaggio*, dove i pallet (targhe padre) possono contenere casi (targhe nidificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="683c0-109">Per ridurre il numero di transazioni di inventario quando vengono utilizzate strutture di imballaggio con targhe nidificate, il sistema registra l'inventario fisico disponibile sulla targa padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-110">Per attivare il movimento dell'inventario fisico disponibile dalla targa padre alle targhe nidificate, in base ai dati della struttura dell'imballaggio, il dispositivo mobile deve fornire una voce di menu basata sul processo di creazione del lavoro *Imballa in targhe nidificate*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="683c0-111">Elaborazione dell'app Warehousing per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-112">Quando un lavoratore esegue la scansione di un ID targa in entrata, il sistema inizializza un processo di ricevimento di targhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-113">Sulla base di queste informazioni, il contenuto della targa (dati provenienti dall'ASN) viene fisicamente registrato nell'ubicazione della banchina in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-114">I flussi che seguono dipenderanno dalle esigenze dei processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="683c0-115">Criteri di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-116">Come (ad esempio) per il processo della voce di menu *Dichiarazione di finito* dei dispositivi mobili, il processo di ricevimento delle targhe supporta diversi flussi di lavoro basati sulla configurazione definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="683c0-117">Criteri di lavoro con creazione di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-118">Quando si registrano articoli in arrivo utilizzando un criterio di lavoro che crea lavoro, il sistema genera e salva i record di lavoro di stoccaggio per ogni registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-119">Se si utilizza il processo di lavoro *Ricevimento e stoccaggio targa*, la registrazione e lo stoccaggio vengono gestiti come un'unica operazione utilizzando una singola voce di menu dei dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-120">Se si utilizza il processo *Ricevimento targa*, i processi di ricevimento e stoccaggio vengono gestiti come due diverse operazioni di magazzino, ciascuna con la propria voce di menu dei dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="683c0-121">Criteri di lavoro senza creazione di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-122">È possibile utilizzare il processo di ricevimento delle targhe senza creare lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-123">Se si definiscono criteri di lavoro il cui tipo di ordine di lavoro è *Entrata ricevimento* e/o *Ordini fornitore* e si utilizza processo per *Ricevimento (e stoccaggio) targa*, i seguenti due processi dell'app Warehousing per dispositivi mobili non creano lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-124">Invece, registreranno semplicemente le scorte fisiche in entrata sulla targa nella banchina di ricevimento in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="683c0-125">*Ricevimento targa*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="683c0-126">*Ricevimento e stoccaggio targa*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="683c0-127">È necessario definire almeno un'ubicazione per un criterio di lavoro nella sezione **Ubicazioni di magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-128">Non è possibile specificare la stessa ubicazione per molteplici criteri di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="683c0-129">L'opzione **Stampa etichetta** per le voci di menu di dispositivi mobili dell'app Warehousing non stampa un'etichetta di targa senza creazione di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-130">Per rendere disponibile questa funzionalità nel sistema, attivare *Miglioramenti del ricevimento della targa* in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="683c0-131">Ricevere le scorte in un'ubicazione che non tiene traccia delle targhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-132">È possibile utilizzare un'ubicazione di magazzino assegnata a un profilo di ubicazione anche quando **Usa rilevamento targa**non è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-133">Pertanto, quando si ricevono le scorte, è possibile registrare direttamente le scorte disponibili in un'ubicazione senza creazione di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="683c0-134">Aggiungere voci di menu di dispositivi mobili per ogni ubicazione di ricevimento in un magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-135">La funzionalità *Miglioramenti del ricevimento della targa* consente il ricevimento in qualsiasi ubicazione di un magazzino aggiungendo voci di menu per ricevimento (e stoccaggio) della targa specifiche dell'ubicazione all'app Warehousing per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-136">In precedenza, il sistema supportava il ricevimento solo nell'ubicazione predefinita definita per ciascun magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-137">Tuttavia, se questa funzionalità è attivata, le voci di menu di dispositivi mobili per il ricevimento (e lo stoccaggio) della targa includono ora l'opzione **Utilizza dati predefiniti**, che consente di selezionare un'ubicazione "a" personalizzata per ciascuna voce di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-138">Questa opzione era già disponibile per alcuni altri tipi di voci di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-139">Per rendere disponibile questa funzionalità nel sistema, attivare *Miglioramenti del ricevimento della targa* in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="683c0-140">Visualizzare o ignorare la pagina di riepilogo del ricevimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-141">È possibile utilizzare la funzionalità *Controlla se visualizzare una pagina di riepilogo di ricevimento su dispositivi mobili* per sfruttare un ulteriore flusso dettagliato dell'app Magazzino come parte del processo di ricevimento della targa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-142">Quando questa funzione è attivata, le voci di menu del dispositivo mobile per il ricevimento della targa o il ricevimento e lo stoccaggio della targa forniranno l'impostazione **Visualizza la pagina di riepilogo di ricevimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-143">Questa impostazione ha le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="683c0-144">**Visualizza un riepilogo dettagliato** - Durante il ricevimento della targa, i lavoratori vedranno una pagina aggiuntiva che mostra le informazioni ASN complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="683c0-145">**Ignora il riepilogo** - I lavoratori non vedranno le informazioni ASN complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-146">Inoltre, gli addetti al magazzino non saranno in grado di impostare un codice smaltimento o aggiungere eccezioni durante il processo di ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-147">Per rendere disponibile questa funzionalità nel sistema, attivare la funzionalità *Controlla se visualizzare una pagina di riepilogo di ricevimento su dispositivi mobili* in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="683c0-148">Impedire che le targhe spedite dall'ordine di trasferimento vengano utilizzate in magazzini diversi dal magazzino di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-149">Un processo di ricevimento della targa non può essere utilizzato se un ASN contiene un ID targa già esistente e ha dati fisici disponibili in un'ubicazione del magazzino diversa da quella in cui avviene la registrazione della targa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-150">Per gli scenari di ordine di trasferimento in cui il magazzino di transito non tiene traccia delle targhe (e quindi non tiene traccia dell'inventario fisico disponibile per targa), è possibile utilizzare la funzione *Impedisci che le targhe spedite dall'ordine di trasferimento vengano utilizzate su altri magazzini diversi dal magazzino di destinazione* per impedire aggiornamenti fisici disponibili delle targhe in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-151">Per rendere disponibile questa funzionalità nel sistema, attivare *Impedisci che le targhe spedite dall'ordine di trasferimento vengano utilizzate su altri magazzini diversi dal magazzino di destinazione* in [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-152">Per gestire la funzionalità quando questa funzione è disponibile, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="683c0-153">Fare clic su **Gestione magazzino \> Impostazione \> Parametri di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="683c0-154">Nella scheda **Generale**, nella scheda dettaglio **Targhe**, impostare il campo **Criteri targa del magazzino in transito** su uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="683c0-155">**Consenti il riutilizzo di una targa non tracciata** – Il sistema funziona come quando la funzione *Impedisci che le targhe spedite dall'ordine di trasferimento vengano utilizzate su altri magazzini diversi dal magazzino di destinazione* non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="683c0-156">Questo valore è l'impostazione predefinita quando si attiva per la prima volta la funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="683c0-157">**Impedisci il riutilizzo della targa non tracciata** - Solo gli aggiornamenti disponibili relativi a una targa di spedizione spedita saranno consentiti nel magazzino di destinazione fino al ricevimento dell'ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="683c0-158">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-159">Per ulteriori informazioni sulle voci di menu dei dispositivi mobili, vedere [Configurare i dispositivi mobili per il lavoro di magazzino](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-160">Per ulteriori informazioni sullo scenario di produzione *Dichiarazione di finito*, vedere [Panoramica dei criteri di lavoro del magazzino](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="683c0-161">Per ulteriori informazioni sulla gestione dei carichi in entrata, vedere [Gestione magazzino dei carichi in entrata per gli ordini fornitore](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="683c0-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>
