---
title: Parametri di magazzino per l'elaborazione ciclo
description: In questo argomento viene descritto come impostare i parametri di magazzino per l'elaborazione ciclo. È possibile utilizzare l'elaborazione ciclo per raggruppare il lavoro di prelievo per più ordini di lavoro in un singolo ciclo.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: b120c24ad3289f5f46119d70c8cb7124546e41b1
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6019180"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="51d46-104">Parametri di magazzino per l'elaborazione ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-104">Warehouse parameters for wave processing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="51d46-105">In questo argomento viene descritto come impostare i parametri di magazzino per l'elaborazione ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-105">This topic describes how to set up warehouse parameters for wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-106">È possibile utilizzare l'elaborazione ciclo per raggruppare il lavoro di prelievo per più ordini di lavoro in un singolo ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-106">You can use wave processing to group picking work for multiple work orders into a single wave.</span></span>

<span data-ttu-id="51d46-107">Per utilizzare l'elaborazione ciclo, specifica quanto segue nella pagina **Parametri di gestione magazzino**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-107">To use wave processing, specify the following on the **Warehouse management parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d46-108">Se è possibile elaborare i cicli utilizzando un processo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-108">If you can process waves by using a batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="51d46-109">Se si raccolgono le informazioni in un file di registro quando vengono elaborati i cicli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-109">If you collect information in a log file when waves are processed.</span></span>

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="51d46-110">Impostare i parametri di gestione magazzino per l'elaborazione ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-110">Set up warehouse management parameters for wave processing</span></span>

<span data-ttu-id="51d46-111">Per impostare i parametri di magazzino per l'elaborazione ciclo, effettua le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-111">To set up warehouse parameters for wave processing, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51d46-112">Vai a **Gestione magazzino** \> **Impostazioni** \> **Parametri di gestione magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-112">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Warehouse management parameters**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51d46-113">Nella Scheda dettaglio **Elaborazione ciclo** effettua le seguenti impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-113">On the **Wave processing** FastTab, make the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="51d46-114">**Gruppo batch elaborazione ciclo** - Seleziona il gruppo batch da utilizzare quando si elaborano cicli utilizzando processi batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-114">**Wave processing batch group** - Select the batch group to use when you process waves by using batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-115">Il gruppo batch specifica il server su cui verranno eseguiti i processi batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-115">The batch group specifies the server that batch jobs will run on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="51d46-116">**Elabora cicli in batch** - Scegli se abilitare l'elaborazione automatica dei cicli da un processo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-116">**Process waves in batch** - Choose whether to enable waves to be automatically processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-117">Devi impostarlo su *Sì* per utilizzare l'elaborazione parallela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-117">You must set this to *Yes* to use parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-118">Il processo batch viene impostato nella pagina **Elabora cicli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-118">You set up the batch job on the **Process waves** page.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-119">(Vedi anche la nota alla fine di questo elenco.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-119">(See also the note at the end of this list.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="51d46-120">**Crea registro stato ciclo** - Scegli se il sistema deve generare un record di registro ogni volta che inizia e finisce l'allocazione di un articolo e le sue dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-120">**Create wave progress log** - Choose whether the system should generate a log record every time allocation for an item and its dimensions begins and ends.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-121">Devi abilitare questo registro solo quando necessario, ad esempio durante il test iniziale o per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-121">You should only enable this log when you need it, for example, during initial testing or for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-122">- Per ulteriori informazioni, vedi [Allocazione del ciclo](wave-allocation-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-122">For more information, see [Wave allocation](wave-allocation-method.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="51d46-123">**Crea un registro cronologia elaborazione ciclo** - Scegli se salvare automaticamente le informazioni su un ciclo in un file di registro dopo che il ciclo è stato elaborato anche durante l'elaborazione parallela delle allocazioni in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-123">**Create wave processing history log** - Choose whether to automatically save information about a wave in a log file after the wave is processed, including during the parallel processing of pending allocations.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-124">In genere dovresti abilitarlo solo durante la risoluzione dei problemi perché aggiunge un sovraccarico extra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-124">Typically you should only enable this during troubleshooting because it adds extra overhead.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-125">Per visualizzare il registro, vai a **Gestione magazzino \> Cicli in uscita \> Registro cronologia elaborazione ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-125">To view the log, go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Wave processing history log**.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-126">Per ulteriori informazioni, vedi [Creazione ed elaborazione di cicli](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-126">For more information, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="51d46-127">**Crea registro cronologia containerizzazione** - Scegli se salvare automaticamente le informazioni sulla containerizzazione per un ciclo in un file di registro dopo che il ciclo è stato elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-127">**Create containerization history log** - Choose whether to automatically save information about containerization for a wave in a log file after the wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-128">Per visualizzare il registro, vai a **Gestione magazzino \> Imballaggio e containerizzazione \> Storico containerizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-128">To view the log, go to **Warehouse management \> Packing and containerization \> Containerization history**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="51d46-129">**Attesa blocco (ms)** - Immetti il tempo, espresso in millisecondi, in cui un passaggio di allocazione aspetterà una risorsa di sistema bloccata da un altro passaggio di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-129">**Wait for lock (ms)** - Enter the time, in milliseconds, that an allocation step will wait for a system resource that is locked by another allocation step.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-130">Quando il tempo viene superato, l'ondata non viene elaborata e viene visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-130">When this time is exceeded, the wave is not processed and an error message is displayed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51d46-131">Nella scheda dettaglio **Rilascio in magazzino** effettua la seguente impostazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-131">On the **Release to warehouse** FastTab, make the following setting:</span></span>

    - <span data-ttu-id="51d46-132">**Errore in caso di batch non riuscito** - Scegli se generare un errore quando un processo batch di rilascio nel magazzino non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-132">**Error on batch failure** - Choose whether to generate an error when a release to warehouse batch job fails.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-133">Se questa opzione è abilitata, i processi non riusciti termineranno con uno stato di *Errore*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-133">If this is enabled, failed jobs will end with a status of *Error*.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-134">Se questa opzione è disabilitata, i processi non riusciti termineranno con uno stato di *Finito*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-134">If this is disabled, failed jobs will end with a status of *Ended*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51d46-135">Nel modello ondata utilizzato per elaborare l'ondata, è possibile specificare le impostazioni che automatizzano l'elaborazione ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-135">On the wave template that is used to process the wave, you can specify the settings that automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-136">Se si imposta una programmazione per il processo batch, è necessario coordinare l'intervallo con le impostazioni per l'automazione nel modello ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-136">If you set up a schedule for the batch job, you should coordinate the timing with the settings for automation in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-137">Per ulteriori informazioni, vedere [Creazione di un modello di ciclo](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-137">For more information, see [Create a wave template](wave-templates.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="51d46-138">Se usi *Gestione trasporto* e *Gestione magazzino avanzata*, puoi specificare se consolidare i carichi quando elabori un ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-138">If you are using *Transportation management* and *Advanced warehouse management*, you can specify whether to consolidate loads when you process a wave.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-139">Ad esempio, questo è utile quando vari piccoli carichi possono essere spediti contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-139">For example, this is useful when several small loads can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-140">Per consolidare i carichi quando si elabora un ciclo, nella scheda **Carichi** seleziona la casella di controllo **Consolida carichi durante elaborazione ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-140">To consolidate loads when you process a wave, on the **Loads** tab, select the **Consolidate loads during wave processing** check box.</span></span></P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a><span data-ttu-id="51d46-141">Impostare la prenotazione completa o parziale per i cicli di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-141">Set up full or partial reservation for production waves</span></span>

<span data-ttu-id="51d46-142">Per gli ordini cliente e gli ordini di kanban, l'inventario deve essere prenotato prima che l'ordine venga rilasciato al magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-142">For sales orders and kanban orders, inventory must be reserved before the order is released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-143">In caso contrario, gli articoli o le righe di allocazione non possono essere elaborati in un'ondata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-143">Otherwise, the items or allocation lines cannot be processed in a wave.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-144">Tuttavia, gli ordini di produzione sono leggermente più flessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-144">However, production orders are slightly more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-145">Per gli ordini di produzione, è possibile specificare quanto riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-145">For production orders, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d46-146">Consenti agli ordini di produzione di essere rilasciati al magazzino anche se non possono essere prenotati tutti i materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-146">Allow production orders to be released to the warehouse although all materials cannot be reserved.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-147">Se si seleziona questa opzione, è necessario ripetere manualmente il rilascio al processo di magazzino quando i materiali aggiuntivi diventano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-147">If you select this option, you must manually repeat the release to warehouse process when the additional materials become available.</span></span> <span data-ttu-id="51d46-148">Ad esempio, questo è utile se hai i materiali necessari per avviare una produzione e puoi attendere fino a quando i materiali aggiuntivi diventano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-148">For example, this is useful if you have the materials that you need to start a production, and can wait until the additional materials become available.</span></span>
- <span data-ttu-id="51d46-149">Richiedi che tutti i materiali siano prenotati prima di poter rilasciare un ordine al magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-149">Require that all materials are reserved before an order can be released to the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="51d46-150">Per richiedere la prenotazione completa o per consentire la prenotazione parziale, effettua le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-150">To require full reservation or allow partial reservation, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51d46-151">Vai a **Controllo produzione** \> **Impostazioni** \> **Parametri di controllo produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-151">Go to **Production control** \> **Setup** \> **Production control parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="51d46-152">Nella scheda **Generale** nel campo **Rilascia in magazzino** seleziona l'impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d46-152">On the **General** tab, in the **Release to warehouse** field, select the default setting.</span></span>
