---
title: Intervalli temporali di copertura
description: Questo argomento descrive come configurare gli intervalli temporali di copertura quando si utilizza Ottimizzazione pianificazione. Un intervallo temporale di copertura indica l'orizzonte e il limite di pianificazione.
author: ChristianRytt
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: dcb35eda718ea9b7573d8e994aa45216f8bd30a5
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836568"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="50b20-104">Intervalli temporali di copertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-105">Questo argomento descrive come configurare gli *intervalli temporali di copertura* quando si utilizza Ottimizzazione pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-106">I responsabili della pianificazione possono definire l'orizzonte di pianificazione (l'intervallo temporale di copertura in giorni) ed escludere la domanda e l'offerta che superano tale orizzonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-107">Pertanto, gli intervalli temporali di copertura aiutano a prevenire i "disturbi" causati da suggerimenti di domanda a cui non è necessario reagire per mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-108">Gli esempi includono la previsione del prossimo anno e gli ordini dei clienti che vengono effettuati ben oltre il normale lead time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-109">Un intervallo temporale di copertura è il numero di giorni dopo la data odierna (o, più precisamente, la data in cui si esegue la pianificazione) in cui la domanda e l'offerta sono escluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-110">Per evitare ritardi, è necessario assicurarsi che l'intervallo temporale di copertura sia più lungo del lead time totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-111">Il valore di sistema predefinito è 100 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-112">È possibile specificare un intervallo temporale di copertura a ciascuno dei seguenti livelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="50b20-113">**Gruppo di copertura**: è possibile impostare un intervallo temporale di copertura predefinito per ciascun gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-114">**Copertura articoli**: è possibile sovrascrivere l'intervallo temporale di copertura ereditato dal gruppo di copertura assegnato a un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-115">**Piano generale**: è possibile sovrascrivere gli intervalli temporali di copertura ereditati dal gruppo di copertura e le impostazioni di copertura degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-116">Le sezioni seguenti spiegano come specificare un gruppo di copertura a ciascun livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="50b20-117">Impostare un intervallo temporale di copertura per un gruppo di copertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-118">Quando si specifica un intervallo temporale di copertura per un gruppo di copertura, l'impostazione si applica a tutti gli articoli (prodotti) che appartengono a quel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-119">Tuttavia, è possibile sovrascrivere l'impostazione per articoli specifici o piani generali specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-120">Per specificare un intervallo temporale di copertura per un gruppo di copertura, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50b20-121">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Copertura \> Gruppi di copertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-122">Selezionare un gruppo di copertura esistente nell'elenco o creare un nuovo gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-123">Nella Scheda dettaglio **Generale**, impostare il campo **Intervallo temporale di copertura (giorni)** sul numero di giorni che si desidera utilizzare come intervallo temporale di copertura per il gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="50b20-124">Impostare un intervallo temporale di copertura per un articolo specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-125">Ogni articolo (prodotto) appartiene a un gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-126">Se nessun gruppo di copertura è assegnato esplicitamente a un articolo, viene applicato un gruppo di copertura predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-127">Ogni elemento eredita un intervallo temporale di copertura dal proprio gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-128">Tuttavia, puoi sostituire questo intervallo temporale per articoli specifici in base alle tue esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-129">Per specificare un intervallo temporale di copertura per un articolo specifico, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50b20-130">Fare clic su **Gestione informazioni sul prodotto \> Prodotti \> Prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-131">Selezionare un prodotto nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-132">Nella scheda **Pianifica** del riquadro azione, nel gruppo **Copertura**, seleziona **Copertura articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-133">Nella pagina **Copertura articoli**, nella scheda **Panoramica**, selezionare o creare una riga per il sito in cui si desidera impostare un intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-134">Selezionare la scheda **Generale** per aprire le impostazioni per il sito selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-135">Selezionare la casella di controllo **Ignora impostazioni gruppo di copertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-136">Impostare il campo **Intervallo temporale di copertura (giorni)** sul numero di giorni che si desidera utilizzare come intervallo temporale di copertura per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="50b20-137">Impostare un intervallo temporale di copertura per un piano generale specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-138">È possibile specificare un intervallo temporale di copertura a livello di piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-139">In questo modo, si definisce il numero di giorni coperti dal calcolo della pianificazione generale per un piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-140">Questa impostazione sostituisce qualsiasi impostazione del tempo di copertura definita per ciascun articolo e gruppo di copertura rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-141">Per specificare un intervallo temporale di copertura per un piano generale specifico, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50b20-142">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-143">Selezionare un piano generale esistente nell'elenco o creane uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="50b20-144">Nella Scheda dettaglio **Intervalli temporali in giorni**, impostare l'opzione **Copertura** su *Sì*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-145">Quindi, nel campo sotto l'opzione, immettere il numero di giorni che si desidera utilizzare come intervallo temporale di copertura per il piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="50b20-146">Considerazioni per gli intervalli temporali di copertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="50b20-147">Durante la configurazione degli intervalli temporali di copertura, tenere a mente i seguenti punti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="50b20-148">Gli intervalli temporali di copertura influenzano solo i dati di input per la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-149">Se si verificano ritardi, gli ordini pianificati ottenuto potrebbero avere una data successiva alla data odierna più l'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-150">Gli intervalli temporali di copertura sono specificati in giorni di calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-151">I calendari che utilizzano i giorni lavorativi non influiranno sul calcolo dell'intervallo temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-152">Ad esempio, una settimana è sempre considerata di sette giorni, anche se i fine settimana sono impostati come giorni di chiusura nel calendario dell'orario di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-153">Le transazioni di fabbisogno non verranno generate per alcuna domanda e offerta che non rientra nell'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-154">Se l'offerta e la domanda approvate non rientrano nell'intervallo temporale di copertura, non verranno caricate nel motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-155">Pertanto, non attiverà alcun rifornimento e i ritardi non verranno calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-156">Tuttavia, questa domanda e offerta non dovrebbero essere cancellate dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-157">Le variazioni nelle quantità di scorte di sicurezza (dalle chiavi minime) verranno ignorate se non rientrano nell'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-158">La domanda interaziendale verrà ignorata se la data di spedizione richiesta calcolata non rientra nell'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-159">Si noti che, per la pianificazione generale incorporata, la domanda interaziendale non è limitata dall'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-160">Le previsioni della domanda verranno ignorate se la data del budget non è compresa nell'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-161">Si noti che, per la pianificazione generale incorporata, le previsioni della domanda non sono limitate dall'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b20-162">Ottimizzazione pianificazione riconosce il fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-163">Considera il fuso orario nei siti di domanda e offerta e l'ora dell'esecuzione della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-164">Ad esempio, la pianificazione generale viene attivata alle 11:00 del 15 ottobre da un sito in Danimarca (fuso orario GMT+1) e viene utilizzato un intervallo temporale di copertura di dieci giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-165">In questo caso, l'offerta e la domanda da un sito a Seattle (fuso orario GMT-8) sono incluse fino alle 2:00 del 25 ottobre (= dieci giorni di 24 ore dopo l'attivazione della pianificazione generale, meno la differenza di fuso orario di nove ore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="50b20-166">Si noti che il motore di pianificazione generale integrato considera solo la data dell'intervallo temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="50b20-167">Pertanto, il risultato può differire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b20-167">Therefore, the result can differ.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]