---
title: Pianificazione generale con previsioni della domanda
description: Questo argomento spiega come includere previsioni della domanda durante la pianificazione generale con l'ottimizzazione della pianificazione.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 7bd1268893d0869d2414b944493c8b8859f27abc
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501128"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="919e0-103">Pianificazione generale con previsioni della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="919e0-104">È possibile utilizzare una previsione della domanda insieme all'ottimizzazione della pianificazione per tenere conto della domanda prevista nella pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-105">È possibile creare manualmente una previsione della domanda, importarla o generarla utilizzando la funzionalità di previsione della domanda in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-106">Per ulteriori informazioni sulla previsione della domanda, vedere [Panoramica previsioni della domanda](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="919e0-107">La pianificazione della previsione separata non è supportata con l'ottimizzazione della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-108">Di conseguenza, l'impostazione **Piano previsionale corrente** nella pagina **Parametri di pianificazione generale** non ha alcun effetto quando si utilizza l'ottimizzazione della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="919e0-109">Impostare un piano generale per includere una previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-110">Per configurare un piano generale in modo che includa una previsione della domanda, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-111">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-112">Selezionare un piano esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-113">Nella scheda dettaglio **Generale**, impostare i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-114">**Modello previsionale** - Selezionare il modello previsionale da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-115">Questo modello verrà preso in considerazione quando viene generato un suggerimento di fornitura per il piano generale corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-116">**Includi previsione della domanda** - Impostare questa opzione su *Sì* per includere la previsione della domanda nel piano generale corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-117">Se si imposta questa opzione su *No*, le transazioni di previsione della domanda non verranno incluse nel piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-118">**Metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione** - Selezionare il metodo da utilizzare per ridurre i requisiti di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-119">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [Chiavi di riduzione previsionali](#reduction-keys) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-120">Nella Scheda dettaglio **Intervallo temporale in giorni**, è possibile impostare i seguenti campi per specificare il periodo durante il quale la previsione della domanda è inclusa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-121">**Piano previsionale** - Impostare questa opzione su *Sì* per sostituire l'intervallo temporale del piano previsionale che ha origine dai singoli gruppi di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-122">Impostare l'opzione su *No* per utilizzare i valori dei singoli gruppi di copertura per il piano generale corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-123">**Periodo di tempo previsto** - Se si imposta l'opzione **Piano previsionale** su *Sì*, specificare il numero di giorni (dalla data odierna) in cui deve essere applicata la previsione della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="919e0-124">L'impostazione **Piano previsionale** non è ancora supportata con l'ottimizzazione della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="919e0-125">Impostare un gruppo di copertura per includere una previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-126">Per configurare un gruppo di copertura in modo che includa una previsione della domanda, seguire questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-127">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Gruppi di copertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-128">Selezionare un gruppo di copertura esistente o creare un nuovo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-129">Nella Scheda dettaglio **Altro**, impostare i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-130">**Intervallo temporale di piano previsionale** - Immettere il numero di giorni (dalla data odierna) per i quali deve essere applicata la previsione della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-131">Questo valore può essere sostituito utilizzando l'opzione **Piano previsionale** nel piano generale, come descritto nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-132">**Chiave di riduzione** - Selezionare la chiave di riduzione da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-133">Per ulteriori informazioni, vedere le sezioni [Creare e impostare una chiave di riduzione previsionale](#create-reduction-key) e [Utilizzare una chiave di riduzione](#use-reduction-key) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-134">**Riduci previsione per** - Per i piani generali in cui il campo **Metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione** è impostato su *Transazioni - chiave di riduzione* o *Transazioni - periodo dinamico*, specificare quali transazioni devono ridurre la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-135">Selezionare uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="919e0-136">**Tutte le transazioni** - Tutte le transazioni devono ridurre la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="919e0-137">**Ordini** - Solo gli ordini cliente devono ridurre la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="919e0-138">Se si seleziona *Tutte le transazioni*, le transazioni che hanno domanda e offerta nelle stesse dimensioni inventariali sono considerate neutre e vengono ignorate durante la riduzione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-139">Ad esempio, se la dimensione di pianificazione è impostata solo su sito e non su magazzino, un ordine di trasferimento tra il sito 1, magazzino 11 e sito 1, magazzino 13, verrà ignorato e non ridurrà la previsione della domanda rimanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-140">**Includi ordini interaziendali** - Impostare questa opzione su *Sì* se gli ordini interaziendali devono essere inclusi quando la previsione viene ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-141">Altrimenti, impostare l'opzione su *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-142">**Includi previsione del cliente nella previsione della domanda** - Specificare se una previsione del cliente deve essere inclusa nella previsione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-143">Questa opzione determina in che modo la domanda effettiva riduce la domanda prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-144">L'utilizzo di questa opzione consente di assicurarsi che la pianificazione generale copra la fornitura di articoli acquistati da clienti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="919e0-145">Impostare questa opzione su *Sì* per includere una previsione del cliente nella previsione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-146">In questo caso, la domanda effettiva del cliente riduce sia la previsione del cliente che la previsione complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-147">La pianificazione generale genera ordini pianificati per coprire solo la quantità di previsione globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="919e0-148">Impostare questa opzione su *No* se non si desidera includere una previsione del cliente nella previsione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-149">In questo caso, la domanda effettiva del cliente riduce solo la previsione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-150">La pianificazione generale genera ordini pianificati per coprire sia la quantità di previsione globale che la previsione per la quantità di ciascun cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="919e0-151">Chiavi di riduzione previsionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-152">Questa sezione fornisce informazioni sui differenti metodi utilizzati per ridurre i requisiti di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-153">Include esempi dei risultati di ogni metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-154">Descrive inoltre come creare, impostare e utilizzare una chiave di riduzione previsionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-155">Alcuni metodi utilizzano una chiave di riduzione previsionale per ridurre requisiti di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="919e0-156">Metodi utilizzati per ridurre i requisiti di previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-157">Quando si include una previsione in un piano generale, è possibile selezionare il modo in cui ridurre i requisiti di previsione quando viene inclusa la domanda effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-158">Si noti che la pianificazione generale esclude i requisiti di previsione passati, il che significa tutti i requisiti di previsione prima della data odierna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-159">Per includere una previsione in un piano generale e selezionare il metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione, andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-160">Selezionare un modello previsionale nel campo **Modello previsionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-161">Nel campo **Metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione**, selezionare un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-162">Di seguito vengono illustrate le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="919e0-163">Nessuna priorità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-164">Percentuale - chiave di riduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-165">Transazioni - chiave di riduzione (non ancora supportata con l'ottimizzazione della pianificazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-166">Transazioni - periodo dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-167">Nelle sezioni seguenti vengono fornite altre informazioni sui ogni opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="919e0-168">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-169">Se si sceglie **Nessuno**, i requisiti di previsione non vengono ridotti durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-170">In questo caso, la pianificazione generale crea ordini pianificati per fornire la domanda prevista (requisiti di previsione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="919e0-171">Questi ordini pianificati mantengono la quantità suggerita, indipendentemente da altri tipi di domande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-172">Ad esempio, se vengono effettuati ordini cliente, la pianificazione generale crea ulteriori ordini pianificati per fornire ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-173">La quantità dei requisiti di previsione non viene ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="919e0-174">Percentuale - chiave di riduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-175">Se si seleziona **Percentuale - chiave di riduzione**, i requisiti di previsione sono ridotti in base alle percentuali e ai periodi definiti dalla chiave di riduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-176">In questo caso, la pianificazione generale crea ordini pianificati in cui la quantità viene calcolata come Quantità prevista × chiave di riduzione in ogni periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-177">Se sono presenti altri tipi di domande, la pianificazione generale crea anche ordini pianificati per fornire la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="919e0-178">Esempio: Percentuale - chiave di riduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-179">In questo esempio viene illustrato come una chiave di riduzione riduce i requisiti di previsione della domanda in base alle percentuali e ai periodi definiti dalla chiave di riduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-180">Per questo esempio, includere la seguente previsione della domanda in un piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-181">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-182">Previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="919e0-183">gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-184">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="919e0-185">febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-186">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="919e0-187">marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-188">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="919e0-189">aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-190">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="919e0-191">Nella pagina **Chiavi di riduzione** impostare le seguenti righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-192">Modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-193">Unità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-194">Percentuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="919e0-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-196">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="919e0-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-199">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="919e0-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-202">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="919e0-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-205">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="919e0-207">La chiave di riduzione viene assegnata al gruppo di copertura dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-208">Quindi, nella pagina **Piani generali**, nel campo **Metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione**, selezionare **Percentuale - chiave di riduzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-209">In questo caso, se si esegue una programmazione previsionale il 1° gennaio, i requisiti di previsione della domanda vengono consumati in base alle percentuali definite nella pagina **Chiavi di riduzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-210">Vengono trasferite al piano generale le quantità di requisiti che seguono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-211">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="919e0-212">Quantità dell'ordine pianificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-213">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="919e0-214">gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="919e0-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="919e0-216">= 0% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="919e0-217">febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="919e0-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="919e0-219">= 25% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="919e0-220">marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="919e0-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="919e0-222">= 50% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="919e0-223">aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="919e0-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="919e0-225">= 75% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="919e0-226">Da maggio a dicembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-227">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="919e0-228">= 100% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="919e0-229">Transazioni - chiave di riduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-230">Se si seleziona **Transazioni - chiave di riduzione**, i requisiti di previsione vengono ridotti in base alle transazioni effettuate durante i periodi definiti dalla chiave di riduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="919e0-231">Esempio: Transazioni - chiave di riduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-232">In questo esempio viene illustrato come gli ordini effettivi, che si verificano durante i periodi definiti dalla chiave di riduzione, riducono i requisiti di previsione della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-233">Per questo esempio, selezionare **Transazioni - chiave di riduzione** nel campo **Metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione** nella pagina **Piani generali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-234">Al 1° gennaio sono presenti gli ordini cliente che seguono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-235">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-236">Numero di pezzi ordinati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="919e0-237">gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="919e0-239">febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-240">1.176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="919e0-241">marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="919e0-243">aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="919e0-245">Utilizzando la stessa previsione della domanda di 1.000 pezzi al mese utilizzata nell'esempio precedente, vengono trasferite al piano generale le quantità indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-246">Mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="919e0-247">Numero di pezzi richiesti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="919e0-248">gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="919e0-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="919e0-250">febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="919e0-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="919e0-252">marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="919e0-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="919e0-254">aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="919e0-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="919e0-256">Da maggio a dicembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-257">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="919e0-258">Transazioni - periodo dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-259">Se si seleziona **Transazioni - periodo dinamico**, i requisiti di previsione vengono ridotti in base alle transazioni di ordine effettive effettuate durante il periodo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-260">Il periodo dinamico copre le date di previsione correnti e termina all'inizio della previsione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-261">In questo caso, la pianificazione generale crea ordini pianificati per fornire la domanda prevista (requisiti di previsione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="919e0-262">Tuttavia, quando si eseguono transazioni di ordini, i requisiti di previsione vengono ridotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-263">Le transazioni effettive consumano parte dei requisiti previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-264">Quando questa opzione viene utilizzata, si verifica il seguente comportamento :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="919e0-265">Le chiavi di riduzione non sono richieste o utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="919e0-266">Se la previsione viene ridotta completamente, i requisiti per la previsione corrente diventano 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-267">Se non vi è alcuna previsione futura, vengono ridotti i requisiti di previsione dall'ultima previsione immessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-268">Gli intervalli temporali vengono inclusi nel calcolo della riduzione previsionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-269">I giorni di positività vengono inclusi nel calcolo della riduzione previsionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-270">Se le transazioni di ordini effettivi superano i requisiti previsti, le transazioni rimanenti non vengono inoltrate al periodo previsionale successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="919e0-271">Esempio 1: Transazioni - periodo dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-272">Di seguito viene riportato un esempio semplice che mostra il funzionamento del metodo **Transazioni - periodo dinamico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-273">Per questo esempio, includere la seguente previsione della domanda in un piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-274">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="919e0-275">Previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="919e0-276">1 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-277">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="919e0-278">1 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-279">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="919e0-280">Si creano inoltre i seguenti ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-281">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="919e0-282">Quantità ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="919e0-283">15 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="919e0-285">15 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="919e0-287">In questo caso, vengono creati i seguenti ordini pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-288">Data di previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-289">Quantità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-290">Spiegazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="919e0-291">1 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="919e0-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-293">Requisiti di previsione (= 1.000 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="919e0-294">15 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="919e0-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-296">Requisiti ordini cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="919e0-297">1 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="919e0-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-299">Requisiti di previsione (= 1.000 – 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="919e0-300">15 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="919e0-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-302">Requisiti ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="919e0-303">Esempio 2: Transazioni - periodo dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-304">Nella maggior parte dei casi i sistemi vengono impostati in modo che le transazioni riducano la previsione della domanda nei periodi specifici di previsione: settimane, mesi, ecc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-305">I periodi vengono sono definiti nella chiave di riduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-306">Tuttavia, il tempo trascorso tra due righe di previsione della domanda può anche *implicare* un periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-307">Per questo esempio, si crea una previsione della domanda per le seguenti date e quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-308">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="919e0-309">Previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="919e0-310">1 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-311">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="919e0-312">5 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="919e0-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="919e0-314">12 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-315">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="919e0-316">Si noti che, nella previsione, non è presente un periodo chiaro tra le date di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-317">Tra le prima data e la seconda vi è un intervallo di quattro giorni e tra la seconda data e la terza vi è un intervallo di sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-318">Questi intervalli sono i periodi dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-319">Si creano inoltre le seguenti righe ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-320">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="919e0-321">Quantità ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="919e0-322">15 dicembre dell'anno precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="919e0-324">3 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="919e0-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="919e0-326">10 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="919e0-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="919e0-328">In questo caso, la previsione viene ridotta nel seguente modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="919e0-329">Poiché il primo ordine cliente non rientra in alcun periodo, non riduce alcuna previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-330">Poiché il secondo ordine cliente è compreso tra il 1° gennaio e il 5 gennaio, riduce la previsione per il 1° gennaio di 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-331">Poiché il terzo ordine cliente è compreso tra il 5° gennaio e il 12 gennaio, riduce la previsione per il 5° gennaio di 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-332">Di conseguenza, vengono creati i seguenti ordini pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="919e0-333">Data di previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="919e0-334">Quantità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-335">Spiegazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="919e0-336">15 dicembre dell'anno precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="919e0-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-338">Requisiti ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="919e0-339">1 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="919e0-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-341">Requisiti di previsione nel periodo dal 1° gennaio al 5 gennaio = (1.000 - 100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="919e0-342">3 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="919e0-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-344">Requisiti ordine cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="919e0-345">5 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="919e0-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="919e0-347">Requisiti di previsione nel periodo dal 5° gennaio al 10 gennaio = (500 - 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="919e0-348">12 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="919e0-349">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="919e0-350">Requisiti di previsione nel periodo dal 12 gennaio alla fine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="919e0-351">Creare e impostare una chiave di riduzione previsionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-352">Una chiave di riduzione previsionale viene utilizzata nei metodi **Transazioni - chiave di riduzione** e **Percentuale - chiave di riduzione** per ridurre i requisiti di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-353">Attenersi alla procedura seguente per creare e impostare una chiave di riduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-354">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazione \> Copertura \> Chiavi di riduzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="919e0-355">Selezionare **Nuovo** per creare una chiave di riduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="919e0-356">Nel campo **Chiave di riduzione**, immettere un identificatore univoco per la chiave di riduzione previsionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-357">Quindi, nel campo **Nome** immettere un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="919e0-358">Definire i periodi e la percentuale della chiave di riduzione in ciascun periodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-359">Il campo **Data di validità** indica la data in cui ha inizio la creazione dei periodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-360">Quando l'opzione **Utilizza la data di validità** è impostata su **Sì**, i periodi iniziano a partire dalla data di validità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-361">Quando è impostata su **No**, i periodi iniziano a partire dalla data in cui la pianificazione generale viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-362">Definire i periodi in cui deve avvenire la riduzione previsionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-363">Per un periodo specifico, specificare le percentuali di riduzione dei requisiti di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-364">È possibile immettere valori positivi per ridurre i requisiti o valori negativi per aumentarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="919e0-365">Utilizzare una chiave di riduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-366">Una chiave di riduzione previsionale deve essere assegnata al gruppo di copertura dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-367">Attenersi alla procedura seguente per assegnare una chiave di riduzione al gruppo di copertura di un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-368">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Copertura \> Gruppi di copertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="919e0-369">Nella Scheda dettaglio **Altro**, nel campo **Chiave di riduzione**, selezionare la chiave di riduzione da assegnare al gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-370">La chiave di riduzione viene quindi applicata a tutti articoli appartenenti al gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="919e0-371">Per calcolare la riduzione previsionale durante la programmazione generale utilizzando una chiave di riduzione, è necessario definire questa impostazione nella configurazione del piano previsionale o del piano generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-372">Passare a una delle pagine seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-373">**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani previsionali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-374">**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="919e0-375">Nella pagina **Piani previsionali** o **Piani generali**, nel campo **Metodo utilizzato per ridurre i requisiti di previsione** della Scheda dettaglio **Generale**, selezionare **Percentuale - chiave di riduzione** o **Transazioni - chiave di riduzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="919e0-376">Ridurre una previsione mediante transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-377">Quando si seleziona **Transazioni - chiave di riduzione** o **Transazioni - periodo dinamico** come metodo per ridurre i requisiti previsti, è possibile specificare le transazioni che riducono la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-378">Nella pagina **Gruppi di copertura** , nella scheda dettaglio **Altro**, nel campo **Riduci previsione per** , selezionare **Tutte le transizioni** se tutte le transazioni devono ridurre la previsione oppure **Ordini** se solo gli ordini cliente devono ridurre la previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="919e0-379">Modelli e sottomodelli previsionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-380">Questa sezione descrive come creare modelli previsionali e come combinare più modelli previsionali impostando sottomodelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-381">Un *modello previsionale* denomina e identifica una previsione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-382">Dopo aver creato il modello di previsione, è possibile aggiungervi righe di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-383">Per aggiungere righe di previsione per più articoli, utilizzare la pagina **Righe di previsione della domanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-384">Per aggiungere righe di previsione per uno specifico articolo selezionato, utilizzare la pagina **Prodotti rilasciati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-385">Un modello previsionale può includere previsioni di altri modelli previsionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-386">Per ottenere questo risultato, si aggiungono altri modelli previsionali come *sottomodelli* di un modello previsionale padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-387">È necessario creare ogni modello pertinente prima di poterlo aggiungere come sottomodello di un modello previsionale padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-388">La struttura risultante offre un modo potente per controllare le previsioni, poiché consente di combinare (aggregare) l'input di più previsioni individuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-389">Pertanto, dal punto di vista della pianificazione, è facile combinare previsioni per simulazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-390">Ad esempio, si potrebbe impostare una simulazione basata sulla combinazione di una previsione regolare con la previsione per una promozione primaverile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="919e0-391">Livelli di sottomodelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-392">Non vi è alcun limite al numero di sottomodelli che possono essere aggiunti a un modello previsionale padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-393">Tuttavia, la struttura può comportare un solo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-394">In altre parole, un modello previsionale che è un sottomodello di un altro modello previsionale non può avere sottomodelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-395">Quando si aggiungono sottomodelli a un modello previsionale, il sistema verifica se tale modello previsionale è già un sottomodello di un altro modello previsionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-396">Se la pianificazione generale rileva un sottomodello che ha dei sottomodelli, viene visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="919e0-397">Esempio di livelli di sottomodelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-398">Il modello previsionale A ha il modello previsionale B come sottomodello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-399">Pertanto, il modello previsionale B non può avere sottomodelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-400">Se si tenta di aggiungere un sottomodello al modello previsionale B, viene visualizzato il seguente messaggio di errore: "Il modello previsionale B è un sottomodello per il modello A."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="919e0-401">Aggregazione di previsioni tra modelli previsionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-402">Le righe di previsione che si verificano lo stesso giorno verranno aggregate nel rispettivo modello previsionale e nei relativi sottomodelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="919e0-403">Esempio di aggregazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-404">Il modello previsionale A ha i modelli previsionali B e C come sottomodelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="919e0-405">Il modello previsionale A include una previsione della domanda per 2 pezzi (pz) il 15 giugno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-406">Il modello previsionale B include una previsione della domanda per 3 pz il 15 giugno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="919e0-407">Il modello previsionale C include una previsione della domanda per 4 pz il 15 giugno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-408">La previsione della domanda risultante sarà una singola domanda per 9 pezzi (2 + 3 + 4) il 15 giugno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="919e0-409">Ogni sottomodello utilizza parametri propri, non quelli del modello previsionale padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="919e0-410">Creare un modello previsionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-411">Per creare un modello previsionale, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-412">Selezionare **Pianificazione generale \> Impostazioni \> Previsione della domanda \> Modelli previsionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-413">Nel Riquadro azioni selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-414">Impostare i seguenti campi per il nuovo modello previsionale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-415">**Modello** - Immettere un identificatore univoco per il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-416">**Nome** – Immettere un nome descrittivo per il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-417">**Interrotto** - Di solito, questa opzione deve essere impostata su *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-418">Impostarla su *Sì* solo se si desidera impedire la modifica di tutte le righe di previsione assegnate al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="919e0-419">Il campo **Includi in previsioni di cassa** e i campi nella Scheda dettaglio **Progetto** non sono correlati alla pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-420">Pertanto, puoi ignorarli in questo contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-421">È necessario considerarli solo quando si lavora con le previsioni per il modulo **Gestione progetti e contabilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="919e0-422">Assegnare sottomodelli a un modello previsionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="919e0-423">Per assegnare sottomodelli a un modello previsionale, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="919e0-424">Selezionare **Gestione articoli \> Impostazioni \> Previsione \> Modelli previsionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-425">Nel riquadro elenco, selezionare il modello previsionale per il quale impostare un sottomodello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-426">Nella Scheda dettaglio **Sottomodello**, selezionare **Aggiungi** per aggiungere una riga alla griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="919e0-427">Nella nuova riga, impostare i seguenti campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="919e0-428">**Sottomodello** - Selezionare il modello previsionale da aggiungere come sottomodello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-429">Questo modello previsionale deve già esistere e non deve avere sottomodelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="919e0-430">**Nome** – Immettere un nome descrittivo per il sottomodello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="919e0-431">Ad esempio, questo nome potrebbe indicare la relazione del sottomodello con il modello previsionale padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919e0-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

