---
title: Introduzione all'ottimizzazione di pianificazione
description: Questo argomento illustra come iniziare a utilizzare la funzionalità di ottimizzazione di pianificazione.
author: ChristianRytt
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MpsIntegrationParameters, MpsFitAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.5
ms.openlocfilehash: d346251e82737624edfce88dc7b2ee10280f6877
ms.sourcegitcommit: 34b478f175348d99df4f2f0c2f6c0c21b6b2660a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5907669"
---
# <a name="get-started-with-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="4f787-103">Introduzione all'ottimizzazione della pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-103">Get started with Planning Optimization</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4f787-104">Come [annunciato in precedenza](../../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), l'ottimizzazione di pianificazione sostituirà il motore di pianificazione generale integrato esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-104">As [previously announced](../../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), Planning Optimization is scheduled to replace the existing built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-105">Se attualmente utilizzi il motore di pianificazione generale integrato, dovresti già iniziare a pianificare la migrazione all'ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-105">If you currently use the built-in master planning engine, you should start planning your migration to Planning Optimization now.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-106">È importante avviare subito il processo di migrazione perché la deprecazione potrebbe impattare le operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-106">It is important to start the migration process right away because your operations may be impacted when deprecation is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-107">Per evitare problemi dell'ultimo minuto quando viene applicata la deprecazione, ti consigliamo vivamente di completare la migrazione prima del 1° dicembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-107">To avoid last-minutes issues when deprecation is enforced, we strongly encourage you to complete the migration before December 1, 2020.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f787-108">La funzionalità di ottimizzazione di pianificazione non supporta attualmente tutte le funzionalità disponibili nel motore di pianificazione incorporato in Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-108">The Planning Optimization functionality doesn't currently support all the features that are available in the planning engine that is built into Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-109">Pertanto, è importante valutare se il set di funzionalità attualmente disponibile nell'ottimizzazione di pianificazione soddisfa i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-109">Therefore, it's important that you evaluate whether the feature set that is currently available in Planning Optimization will meet your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-110">La funzionalità di ottimizzazione di pianificazione non è attualmente attivata per impostazione predefinita in Dynamics Lifecycle Services (LCS), quindi hai la possibilità di eseguire una tua valutazione prima che la funzionalità venga attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-110">The Planning Optimization functionality isn't currently turned on by default in Dynamics Lifecycle Services (LCS), so you have the opportunity to do your evaluation before the feature is turned on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f787-111">Devi richiedere un'eccezione per la migrazione all'ottimizzazione di pianificazione se il processo di pianificazione generale non include la produzione (ordini di produzione pianificati generati tramite la pianificazione generale) e hai bisogno di una versione del motore di pianificazione generale integrato successiva alla versione 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-111">You need to request an exception from migration to Planning Optimization if your master planning process does not include production (master planning generated planned production orders) and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-112">A partire dalla versione 10.0.16, verrà visualizzato un errore negli ambienti durante l'esecuzione della pianificazione generale incorporata senza generazione degli ordini di produzione pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-112">Starting in version 10.0.16, an error will be shown in environments when running built-in master planning without generation of planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-113">L'ottimizzazione di pianificazione deve essere utilizzata per tutte le nuove distribuzioni che non generano ordini di produzione pianificati durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-113">Planning Optimization should be used for all new deployments that do not generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-114">I proprietari di ambienti esistenti che eseguono il motore di pianificazione generale integrato senza la generazione di ordini di produzione pianificati riceveranno una mail con i dettagli sul processo di eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-114">Owners of existing environments running the built-in master planning engine without generation of Planned production orders, will receive a mail with details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-115">Ti consigliamo di collaborare con un partner per valutare e pianificare la migrazione all'ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-115">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-116">Prima di attivare l'ottimizzazione di pianificazione, si consiglia vivamente di valutare i risultati dell'analisi di adeguatezza dell'ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-116">Before you turn on Planning Optimization, we strongly recommend that you evaluate the results of the Planning Optimization fit analysis.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-117">Per ulteriori informazioni, vedere [Analisi di adeguatezza dell'ottimizzazione di pianificazione](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-117">For more information, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="4f787-118">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-118">Availability</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-119">L'ottimizzazione di pianificazione è attualmente disponibile nelle seguenti aree geografiche di Azure: Stati Uniti, Canada, Europa, Regno Unito, Australia e Asia Pacifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-119">Planning Optimization is currently available in the following Azure geographies: United States, Canada, Europe, United Kingdom, Australia, and Asia Pacific.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-120">Se si tenta di installare il componente aggiuntivo da un'altra area geografica, LCS mostrerà un messaggio che indica che l'area geografica non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-120">If you try to install the add-in from another geographic region, then LCS will show a message that this geographic is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-121">L'ottimizzazione di pianificazione non supporta le distribuzioni locali Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-121">Note that Planning Optimization does not support on-premises deployments of Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="4f787-122">Licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-122">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-123">Se è possibile eseguire la pianificazione generale utilizzando la licenza corrente, non è necessario acquistare una licenza aggiuntiva per iniziare a utilizzare l'ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-123">If you can run master planning by using your current license, you don't have to buy an additional license to start to use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="install-and-enable-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="4f787-124">Installare e abilitare Ottimizzazione pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-124">Install and enable Planning Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-125">Per utilizzare Ottimizzazione pianificazione, è necessario assicurarsi che il sistema disponga di tutti i prerequisiti, quindi abilitare la relativa chiave di licenza e installare il componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione per Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-125">To use Planning Optimization, you must make sure your system has all of the prerequisites in place and then enable its license key and install the Planning Optimization Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4f787-126">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-127">Prima di installare il componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione, è necessario soddisfare i seguenti prerequisiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-127">Before you install the Planning Optimization Add-in, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f787-128">È necessario avere Supply Chain Management in esecuzione su un ambiente ad alta disponibilità abilitato per LCS, di livello 2 o maggiore (non un ambiente OneBox), con Dynamics 365 Supply Chain Management versione 10.0.7 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-128">You must be running Supply Chain Management on an LCS enabled high-availability environment, tier 2 or higher (not a OneBox environment), with Dynamics 365 Supply Chain Management version 10.0.7 or later.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-129">Se si tenta di installare il componente aggiuntivo in un ambiente OneBox, l'installazione non verrà completata e sarà necessario annullare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-129">If you try to install the add-in on a OneBox environment, the installation will not complete and you will need to cancel the installation.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f787-130">Il tuo sistema deve essere configurato per l'integrazione con Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-130">Your system must be set up for Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-131">Per altre informazioni, vedere [Prerequisiti per la configurazione di componenti aggiuntivi](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#prerequisites-for-setting-up-add-ins) e [Configurare i componenti aggiuntivi](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#set-up-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-131">For more information, see [Prerequisites for setting up add-ins](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#prerequisites-for-setting-up-add-ins) and [Set up add-ins](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#set-up-add-ins).</span></span>

### <a name="enable-the-planning-optimization-license"></a><span data-ttu-id="4f787-132">Abilitare la licenza di Ottimizzazione pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-132">Enable the Planning Optimization license</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-133">Per utilizzare Ottimizzazione pianificazione, è necessario abilitare la relativa chiave di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-133">To use Planning Optimization, you must enable its configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-134">Fare così:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-134">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f787-135">Mettere il sistema in modalità di manutenzione come descritto in [Modalità di manutenzione](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-135">Put your system into maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-136">Accedere a **Amministrazione sistema \> Imposta \> Configurazione licenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-136">Go to **System administration \> Setup \> License configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-137">Nella scheda **Chiavi di configurazione**, selezionare la casella di controllo per **Ottimizzazione pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-137">On the **Configuration keys** tab, select the check box for **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-138">Disattivare la modalità di manutenzione come descritto in [Modalità di manutenzione](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-138">Turn off maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>

### <a name="install-the-planning-optimization-add-in"></a><span data-ttu-id="4f787-139">Installare il componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-139">Install the Planning Optimization Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-140">È necessario installare il componente aggiuntivo dal progetto LCS e attivare la funzionalità di ottimizzazione di pianificazione dall'interfaccia utente di Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-140">You must install the add-in from your LCS project and then turn on the Planning Optimization functionality from the Supply Chain Management user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-141">Per installare il componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-141">To install the Planning Optimization Add-in:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f787-142">Accedere a LCS e aprire l'ambiente desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-142">Sign in to LCS, and open the desired environment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-143">Andare a **Dettagli completi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-143">Go to **Full details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-144">Scorrere verso il basso fino alla scheda dettaglio **Componenti aggiuntivi dell'ambiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-144">Scroll down to the **Environment add-ins** FastTab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-145">Selezionare **Installare un nuovo componente aggiuntivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-145">Select **Install a new add-in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-146">Selezionare **Pianificazione di ottimizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-146">Select **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-147">Seguire la guida all'installazione e accettare le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-147">Follow the installation guide, and agree to the terms and conditions.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-148">Seleziona **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-148">Select **Install**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-149">Nella scheda dettaglio **Componenti aggiuntivi dell'ambiente** dovrebbe essere visualizzato che Ottimizzazione pianificazione è in fase di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-149">On the **Environment add-ins** FastTab, you should see that Planning Optimization is installing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4f787-150">Dopo pochi minuti **Installazione in corso** dovrebbe cambiare in **Installato** (è possibile che sia necessario aggiornare la pagina).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-150">After a few minutes, **Installing** should change to **Installed** (you may need to refresh the page).</span></span> <span data-ttu-id="4f787-151">Una volta installato, è possibile attivare Ottimizzazione pianificazione in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-151">When installed, you are ready to activate Planning Optimization in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-152">Lo scopo principale dell'installazione del componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione è connettere il servizio e l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-152">The main purpose of installing the Planning Optimization Add-in is to connect the service and the environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-153">Pertanto, è necessario installare il componente aggiuntivo separatamente su ogni ambiente in cui verrà utilizzato Ottimizzazione pianificazione, indipendentemente da qualsiasi codice spostato tra gli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-153">Therefore, you must install the add-in separately on each environment where you will use Planning Optimization, regardless of any code moved between the environments.</span></span>

## <a name="integrate-planning-optimization-with-your-system"></a><span data-ttu-id="4f787-154">Integrare Ottimizzazione pianificazione con il tuo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-154">Integrate Planning Optimization with your system</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-155">Per configurare se il componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione deve essere utilizzato per la pianificazione generale, andare a **Pianificazione generale** \> **Impostazione** \> **Parametri di Ottimizzazione pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-155">To configure whether the Planning Optimization Add-in should be used for master planning, go to **Master planning** \> **Setup** \> **Planning Optimization parameters**.</span></span>

### <a name="connection-status"></a><span data-ttu-id="4f787-156">Stato connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-156">Connection status</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-157">Lo stato della connessione indica lo stato corrente della connessione tra Supply Chain Management e il servizio di ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-157">The connection status indicates the current status of the connection between Supply Chain Management and the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-158">Nella seguente tabella vengono illustrati i possibili valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-158">The following table shows the possible values.</span></span>

| <span data-ttu-id="4f787-159">Stato connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-159">Connection status</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-160">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-160">Description</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-161">Può l'ottimizzazione di pianificazione essere utilizzata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-161">Can Planning Optimization be used?</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="4f787-162">Connesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-162">Connected</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-163">È stata stabilita una connessione tra il servizio di ottimizzazione di pianificazione e Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-163">A connection has been established between the Planning Optimization service and Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-164">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-164">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4f787-165">Abilitazione connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-165">Enabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-166">È attualmente in corso una richiesta di attivazione della connessione al servizio di ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-166">A request to turn on the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-167">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-167">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4f787-168">Disconnesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-168">Disconnected</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-169">Non esiste alcuna connessione al servizio di ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-169">There is no connection to the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-170">La connessione può essere attivata da LCS, come descritto in precedenza in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-170">The connection can be turned on from LCS, as described earlier in this topic.</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-171">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-171">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4f787-172">Disabilitazione della connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-172">Disabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-173">È attualmente in corso una richiesta di disattivazione della connessione al servizio di ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-173">A request to turn off the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-174">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-174">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4f787-175">Recupero stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-175">Getting status</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-176">Il sistema è in attesa delle informazioni sullo stato dal servizio di ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-176">The system is waiting for status information from the Planning Optimization service.</span></span> | <span data-ttu-id="4f787-177">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-177">No</span></span> |

### <a name="the-use-planning-optimization-option"></a><span data-ttu-id="4f787-178">L'opzione Usa ottimizzazione di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-178">The Use Planning Optimization option</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-179">L'impostazione dell'opzione **Usa ottimizzazione di pianificazione** determina il motore di pianificazione utilizzato per la pianificazione generale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-179">The setting of the **Use Planning Optimization** option determines which planning engine is used for master planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f787-180">**Sì** - L'ottimizzazione di pianificazione viene utilizzata per la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-180">**Yes** – Planning Optimization is used for master planning.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f787-181">**No** - Il motore di pianificazione incorporato Supply Chain Management viene utilizzato per la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-181">**No** – The built-in Supply Chain Management planning engine is used for master planning.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f787-182">Se vengono attivati processi batch di pianificazione esistenti creati per il motore di pianificazione integrato Supply Chain Management mentre l'opzione **Usa ottimizzazione di pianificazione** è impostata su **Sì**, i processi verranno completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-182">If existing planning batch jobs that were created for the built-in Supply Chain Management planning engine are triggered while the **Use Planning Optimization** option is set to **Yes**, those jobs will fail.</span></span>

### <a name="integration-with-the-setup"></a><span data-ttu-id="4f787-183">Integrazione con l'impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-183">Integration with the setup</span></span>

<span data-ttu-id="4f787-184">Se l'Ottimizzazione pianificazione è attivata, la pianificazione generale viene eseguita utilizzando il componente aggiuntivo ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-184">If the Planning Optimization is turned on, master planning is done by using the Planning Optimization Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="4f787-185">In questo caso, i risultati e le funzionalità della pianificazione generale sono interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-185">In this case, master planning results and features are affected.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4f787-186">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-186">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="4f787-187">Condizioni per l'anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-187">Terms and conditions for the preview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2015274)

[<span data-ttu-id="4f787-188">Panoramica sull'ottimizzazione della pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-188">Planning Optimization overview</span></span>](planning-optimization-overview.md)

[<span data-ttu-id="4f787-189">Analisi di adeguatezza dell'ottimizzazione di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-189">Planning Optimization fit analysis</span></span>](planning-optimization-fit-analysis.md)

[<span data-ttu-id="4f787-190">Visualizzare la cronologia del piano e i log di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-190">View plan history and planning logs</span></span>](plan-history-logs.md)

[<span data-ttu-id="4f787-191">Applicare i filtri a un piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-191">Apply filters to a plan</span></span>](plan-filters.md)

[<span data-ttu-id="4f787-192">Annullare un processo di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f787-192">Cancel a planning job</span></span>](cancel-planning-job.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]