---
title: Pianificazione della produzione
description: Questo argomento descrive la pianificazione della produzione e spiega come modificare gli ordini di produzione pianificati utilizzando Ottimizzazione pianificazione.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129755"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="6378c-103">Pianificazione della produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-104">Ottimizzazione pianificazione supporta diversi scenari di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-105">Se si esegue la migrazione dal motore di pianificazione generale integrato esistente, è importante essere a conoscenza di alcuni comportamenti modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-106">Il video seguente offre una breve introduzione ad alcuni dei concetti discussi in questo argomento:[Dynamics 365 Supply Chain Management: miglioramenti di Ottimizzazione pianificazione](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="6378c-107">Attivare questa funzionalità per il sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-108">Se il sistema in uso non include già le funzionalità descritte in questo argomento, vedere [Gestione funzionalità](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) e attivare la funzionalità *Ordini di produzione pianificati per Ottimizzazione pianificazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="6378c-109">Ordini di produzione pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-110">Quando la pianificazione generale crea ordini pianificati per soddisfare i requisiti, il tipo di ordine è determinato dal valore del campo **Tipo di ordine pianificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-111">Se il campo **Tipo di ordine pianificato** è impostato su *Produzione*, vengono creati gli ordini di produzione pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-112">Questi ordini di produzione pianificati includono informazioni sulla distinta base (BOM) attiva e l'ID ciclo di lavorazione dalla relativa configurazione di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="6378c-113">Requisiti delle distinte base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-114">Le informazioni sulla distinta base vengono rispettate durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-115">L'output del piano include l'offerta di materiale per coprire la domanda di materiale correlata per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-116">Durante la pianificazione generale, la distinta base attiva corrente viene utilizzata per determinare i materiali necessari per la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-117">Questo passaggio viene eseguito attraverso tutti i livelli della struttura della distinta base correlata all'ordine di produzione richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-118">Il fabbisogno di materiale viene soddisfatto utilizzando le scorte disponibili, la fornitura su ordinazione esistente e gli ordini pianificati approvati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-119">Se in un qualsiasi punto è necessario materiale aggiuntivo, viene creato un ordine pianificato per coprire la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="6378c-120">Pianificazione durante la stabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-121">Gli ordini di produzione pianificati includono l'ID ciclo di lavorazione richiesto per la pianificazione della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-122">Tuttavia, il supporto della pianificazione durante l'esecuzione della pianificazione per gli ordini pianificati è in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-123">L'ID ciclo di lavorazione viene utilizzato per programmare gli ordini di produzione pianificati durante la stabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-124">Pertanto, il lead time sugli ordini di produzione pianificati può differire dal lead time sugli ordini di produzione stabilizzati programmati correlati generati da essi, come descritto di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="6378c-125">**Ordine di produzione pianificato** - Il lead time si basa sul lead time statico dal prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="6378c-126">**Ordine di produzione stabilizzato** - Il lead time si basa sulla pianificazione che utilizza le informazioni sul percorso e i relativi vincoli di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-127">Per ulteriori informazioni sulla disponibilità delle funzionalità previste, vedere [Analisi di adattamento dell'ottimizzazione della pianificazione](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-128">Se dipendi dalla funzionalità di produzione che non è ancora disponibile per Ottimizzazione pianificazione, puoi continuare a utilizzare il motore di pianificazione generale integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-129">Non è richiesta alcuna eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="6378c-130">Ritardi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-131">Se il lead time per il materiale richiesto è più lungo del periodo compreso tra la data odierna e la data del fabbisogno di materiale, l'ordine pianificato per il materiale richiesto e il relativo ordine di produzione verranno ritardati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-132">Per gli ordini pianificati, il ritardo (in giorni) viene calcolato in base al lead time dal prodotto rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-133">Le informazioni sul ritardo vengono quindi propagate a tutti i livelli della struttura della distinta componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-134">Pertanto, è possibile seguire l'impatto del ritardo delle materie prime fino all'ordine cliente del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="6378c-135">Modifica degli ordini pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-136">Quando si modificano le informazioni su un ordine pianificato, viene visualizzato il messaggio seguente: "Notare che l'impatto delle modifiche manuali sugli ordini pianificati non si rifletterà nel resto del piano fino alla successiva esecuzione della pianificazione generale".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-137">Se desideri modificare le informazioni su un ordine pianificato e vedere l'impatto sui relativi requisiti di materiale, segui questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6378c-138">Aggiorna l'ordine pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6378c-139">Approva l'ordine pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6378c-140">Esegui la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-141">Quando si esegue la pianificazione generale, non è consigliabile utilizzare filtri se sono inclusi gli ordini di produzione pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-142">Per ulteriori informazioni, vedi la sezione [Filgtri](#filters) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6378c-143">Se la data di consegna dell'ordine pianificato viene modificata in una data successiva, la domanda potrebbe essere ancorata a un nuovo ordine pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-144">Questo comportamento si verifica quando la nuova data di fornitura causa un ritardo per la domanda con pegging ma, in base alle impostazioni del lead time, è possibile evitare il ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="6378c-145">Pagina di esplosione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-146">Puoi utilizzare la pagina **Esplosione** per analizzare la domanda richiesta per uno specifico ordine di produzione o ordine di produzione pianificato, la relativa copertura e le informazioni sul pegging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-147">Le informazioni sulla pagina **Esplosione** vengono aggiornate durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-148">Non è possibile aggiornare le informazioni direttamente dalla pagina **Esplosione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="6378c-149">Filtri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-150">Per garantire che Ottimizzazione pianificazione disponga delle informazioni necessarie per calcolare il risultato corretto, è necessario includere tutti i prodotti che hanno una relazione con i prodotti nell'intera struttura DBA dell'ordine pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-151">Per gli scenari di pianificazione che includono la produzione, si consiglia pertanto di evitare esecuzioni di pianificazione generale filtrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-152">Sebbene gli elementi figlio dipendenti vengano rilevati automaticamente e inclusi nelle esecuzioni della pianificazione generale quando viene utilizzato il motore di pianificazione generale integrato, Ottimizzazione pianificazione attualmente non esegue questa azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-153">Ad esempio, se un singolo bullone dalla struttura DBA del prodotto A viene utilizzato anche per produrre il prodotto B, tutti i prodotti nella struttura DBA dei prodotti A e B devono essere inclusi nel filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-154">Poiché può essere complesso garantire che tutti i prodotti facciano parte del filtro, si consiglia di evitare esecuzioni di pianificazione generale filtrate quando sono coinvolti ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-155">In caso contrario, la pianificazione generale fornirà risultati indesiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="6378c-156">Motivi per evitare le esecuzioni di pianificazione generale filtrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-157">Quando si esegue la pianificazione generale filtrata per un prodotto, Ottimizzazione pianificazione (a differenza del motore di pianificazione generale integrato) non rileva tutti i sottoprodotti e le materie prime nella struttura della distinta base di quel prodotto e quindi non li include nell'esecuzione della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-158">Anche Ottimizzazione pianificazione identifica il primo livello nella struttura della distinta base del prodotto, non carica alcuna impostazione del prodotto (come il tipo di ordine predefinito o la copertura dell'articolo) dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-159">In Pianificazione ottimizzazione, i dati per l'esecuzione vengono caricati in anticipo e vengono applicati i filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-160">Ciò significa che se un sottoprodotto o una materia prima inclusa in un prodotto specifico non fa parte del filtro, le informazioni su di esso non verranno acquisite per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-161">Inoltre, se il sottoprodotto o la materia prima è incluso anche in un altro prodotto, un'esecuzione filtrata che includa solo il prodotto originale e i suoi componenti eliminerebbe la domanda pianificata esistente creata per l'altro prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-162">Questa logica può far sì che le esecuzioni di pianificazione principale filtrate producano risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-163">Le sezioni seguenti forniscono esempi che illustrano i risultati imprevisti che potrebbero verificarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="6378c-164">Esempio 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-165">Il prodotto finito *FG* è formato dai seguenti componenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="6378c-166">Materia prima *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="6378c-167">Sottoprodotto *S1*, composto dal sottoprodotto *S2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-168">Sono disponibili scorte per la materia prima *R*, mentre il sottoprodotto *S1* non è presente nell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-169">Quando si esegue un'esecuzione di pianificazione generale filtrata per il prodotto finito *FG*, si riceverà un ordine di produzione pianificato per il prodotto finito *FG*, un ordine di acquisto pianificato per la materia prima *R* e un ordine di acquisto pianificato per il sottoprodotto *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-170">Questo è un risultato indesiderabile perché Ottimizzazione pianificazione ha ignorato la fornitura esistente per la materia prima *R* e il sottoprodotto *S1* deve essere prodotto utilizzando *S2* anziché ordinato direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-171">Questo è successo perché Ottimizzazione pianificazione ha solo l'elenco dei componenti per il prodotto finito *FG* senza alcuna informazione correlata, come la fornitura esistente dei componenti o le impostazioni dell'ordine predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="6378c-172">Esempio 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-173">Basandosi sull'esempio precedente, un ulteriore prodotto finito, *FG2*, utilizza anche il sottoprodotto *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-174">Esiste un ordine pianificato per il prodotto finito *FG2* ed esiste una domanda pianificata per tutti i suoi componenti, incluso *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-175">Si decide di ovviare ai risultati indesiderati dell'esecuzione della pianificazione generale filtrata dall'esempio precedente aggiungendo tutti i sottoprodotti e le materie prime dalla struttura DBA del prodotto finito *FG* al filtro ed eseguendo quindi la rigenerazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-176">Quando si esegue la rigenerazione completa, il sistema elimina tutti i risultati esistenti per tutti i prodotti inclusi e quindi ricrea i risultati in base ai nuovi calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-177">Ciò significa che la domanda pianificata esistente per il prodotto *S1* viene cancellata e poi ricreata tenendo conto solo dei requisiti del prodotto finito *FG*, mentre i requisiti del prodotto finito *FG2* vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-178">Ciò accade perché quando si esegue Ottimizzazione pianificazione non viene inclusa la domanda pianificata di altri ordini di produzione pianificati: viene utilizzata solo la domanda pianificata generata durante l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6378c-179">Se l'ordine pianificato esistente per il prodotto finito *FG2* è nello stato *Approvato*, verrà inclusa la domanda pianificata approvata, anche quando il prodotto padre non viene aggiunto al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-180">Quindi, a meno che non si aggiungano tutti i componenti del prodotto finito *FG*, il prodotto finito *FG2* e tutti gli altri prodotti di cui questi componenti fanno parte (insieme ai relativi componenti), l'esecuzione della pianificazione generale filtrata fornirà risultati indesiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-181">Poiché può essere complesso garantire che tutti i prodotti facciano parte del filtro, si consiglia di evitare esecuzioni di pianificazione generale filtrate quando sono coinvolti ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
