---
title: Pianificazione generale con accordi commerciali di acquisto
description: Questo argomento descrive come utilizzare l'ttimizzazione della pianificazione per trovare il fornitore e/o il lead time per un ordine pianificato, in base al prezzo o al lead time migliore presente negli accordi commerciali di acquisto.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 570b0995821dcaa2e180b48c25facee01e98f8e3
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015903"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="6c212-103">Pianificazione generale con accordi commerciali di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6c212-104">Questo argomento descrive come utilizzare l'ottimizzazione della pianificazione per trovare il fornitore e/o il lead time per un ordine pianificato, in base al prezzo o lead time migliore presente negli accordi commerciali di acquisto specificati per un determinato prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="6c212-105">Attivare la funzionalità Accordi commerciali di acquisto per ottimizzazione pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="6c212-106">Prima di poter utilizzare questa funzione, è necessario attivarla nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-107">Gli amministratori possono utilizzare l'area di lavoro [Gestione funzionalità](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per controllare lo stato della funzionalità e attivarla se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-108">Nell'area di lavoro, la funzionalità è elencata nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c212-109">**Modulo:** *Pianificazione generale*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="6c212-110">**Nome funzionalità:** *Accordi commerciali di acquisto per ottimizzazione pianificazione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="6c212-111">Preparare il sistema per valutare gli accordi commerciali di acquisto durante la pianificazione generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="6c212-112">Attenersi alla seguente procedura per configurare il sistema e applicare l'ottimizzazione della pianificazione che valuta gli accordi commerciali di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c212-113">Andare a **Pianificazione generale \> Impostazioni \>Parametri di pianificazione generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-114">Nella scheda **Ordini pianificati**, nella sezione **Fornitore**, impostare i seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6c212-115">**Trova accordi commerciali** - Impostare questa opzione su **Sì** per includere gli accordi commerciali di acquisto nella pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c212-116">**Criterio di ricerca** - Selezionare il fattore a cui assegnare la priorità per ciascun accordo commerciale di acquisto: **Lead time minimo** o **Prezzo unitario minimo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c212-117">Andare a **Parametri di approvvigionamento \> Impostazioni \> Prezzi e sconti \> Attiva prezzo/sconto** e assicurarsi che l'opzione **Fornitore** sia impostata su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-118">Andare a **Gestione informazioni sul prodotto \> Impostazioni \> Gruppi di varianti e dimensioni \> Gruppi di dimensioni di immagazzinamento** e selezionare un gruppo di dimensioni di immagazzinamento che viene applicato ai prodotti per i quali la pianificazione generale deve valutare gli accordi commerciali di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-119">Assicurarsi che ogni dimensione di immagazzinamento pertinente in questo gruppo abbia un segno di spunta nella colonna **Per prezzi di acquisto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-120">Ripetere questo passaggio per tutti gli altri gruppi di dimensioni di immagazzinamento pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="6c212-121">Preparare un prodotto rilasciato per valutare gli accordi commerciali di acquisto durante la pianificazione generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="6c212-122">Dopo aver preparato il sistema come descritto nella sezione precedente, è necessario attenersi alla seguente procedura per assicurarsi che ogni prodotto che si desidera utilizzare con questa funzionalità sia impostato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c212-123">Andare a **Gestione informazioni sul prodotto \> Prodotti \> Prodotti rilasciati** e aprire un prodotto di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-124">Nella Scheda dettaglio **Acquisto**, assicurarsi che nessun fornitore sia indicato nel campo **Fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-125">Nel riquadro azioni, nel gruppo **Piano** della scheda **Pianificazione**, selezionare **Copertura articolo** per aprire la pagina **Copertura articolo** per il prodotto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-126">Verificare le seguenti impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6c212-127">Nella scheda **Generale**, è possibile impostare le sostituzioni fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-128">Se l'ottimizzazione della pianificazione deve utilizzare accordi commerciali di acquisto per selezionare un fornitore, è necessario impedire le sostituzioni fornitore deselezionando la casella di controllo **Usa impostazioni specifiche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c212-129">Nella scheda **Lead time**, è possibile impostare le sostituzioni lead time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-130">Se l'ottimizzazione della pianificazione deve utilizzare accordi commerciali di acquisto per selezionare i lead time, è necessario impedire le sostituzioni lead time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-131">Deselezionare la casella di controllo per ogni tipo di lead time che si desidera selezionare utilizzando accordi commerciali di acquisto ( **Acquisto**, **Produzione** e/o **Trasferimento**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c212-132">Chiudere la pagina **Copertura articolo** per tornare alla pagina dettagli del prodotto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-133">Nel riquadro azioni, nel gruppo **Previsione** della scheda **Piano**, selezionare **Previsione dell'offerta** per aprire la pagina **Previsione dell'offerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-134">Assicurarsi che nessuna riga visualizzata qui abbia un valore nella colonna **Conto fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-135">Chiudere la pagina **Previsione dell'offerta** per tornare alla pagina dettagli del prodotto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-136">Nel riquadro azioni, nel gruppo **Accordi commerciali** della scheda **Acquisto**, selezionare **Visualizza accordi commerciali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-137">Assicurarsi che siano elencati tutti gli accordi commerciali di acquisto pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-138">Assicurarsi anche che l'opzione **Ignora lead time** sia impostata su **No** per ogni accordo in cui l'ottimizzazione della pianificazione deve utilizzare il lead time specificato per tale accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-139">Nel riquadro azioni, nel gruppo **Impostazioni ordine** della scheda **Piano** , selezionare **Impostazioni ordine predefinite** per aprire la pagina **Impostazioni ordine predefinite** per il prodotto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-140">Nella Scheda dettaglio **Ordine fornitore**, visualizzare il valore del campo **Lead time acquisto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-141">Se non viene definita alcuna sostituzione lead time per la copertura dell'articolo, l'ottimizzazione della pianificazione utilizzerà questo valore quando seleziona gli accordi commerciali in cui l'opzione **Ignora lead time** è impostata su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-142">Pertanto, è necessario rettificare questo valore come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c212-143">Ripetere questa procedura per ogni prodotto pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c212-144">Ottimizzazione pianificazione supporta gli accordi commerciali di acquisto commerciali con più valute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-145">Quando si cerca un accordo commerciale utilizzando l'opzione **Prezzo unitario più basso**, il sistema prenderà in considerazione le righe degli accordi commerciali di acquisto con valute diverse a condizione che sia stato definito un tasso di cambio tra la valuta della riga dell'accordo commerciale e la valuta contabile della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-146">In caso contrario, la riga dell'accordo commerciale verrà ignorata e verrà visualizzato un errore durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-147">Pertanto, la pianificazione generale includerà le informazioni da tutte le righe degli accordi commerciali di acquisto pertinenti in cui i prezzi possono essere convertiti nella valuta contabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-148">È importante notare che le regole di arrotondamento non saranno prese in considerazione durante la conversione del prezzo di riga dell'accordo commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-148">It is important to note that rounding rules will not be taken into account during the trade agreement line price conversion.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="6c212-149">Esempi di come l'ottimizzazione della pianificazione trova il fornitore e i lead time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-149">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="6c212-150">La tabella seguente fornisce esempi che mostrano in che modo le varie impostazioni per un prodotto rilasciato e i relativi accordi commerciali di acquisto influenzano i valori rilevati per l'ordine fornitore pianificato risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-150">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-151">I valori in **grassetto** nelle due colonne più a destra sono i valori selezionati dall'ottimizzazione della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-151">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="6c212-152">I valori in **_grassetto e corsivo_** nelle altre colonne sono le impostazioni che hanno prodotto quei valori risultanti per ogni riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-152">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="6c212-153">Prodotto rilasciato: Fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-153">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-154">Impostazioni ordine predefinite: Lead time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-154">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-155">Copertura articolo: Sostituisci fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-155">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-156">Copertura articolo: Sostituisci lead time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-156">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-157">Accordo commerciale: Fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-157">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-158">Accordo commerciale: Lead time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-158">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-159">Accordo commerciale: Ignora lead time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-159">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-160">Fornitore risultante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-160">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-161">Lead time risultante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-161">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6c212-162">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-162">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-163">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-163">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-164">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-165">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-165">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-166">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-166">US003</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-167">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-167">3</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-168">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-168">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-169">_ *US001*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-169">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-170">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-170">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-171">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-171">US001</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-172">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-172">1</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-173">\***Sì: US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-173">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-174">_*_Sì: 2_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-174">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-175">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-175">US003</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-176">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-176">3</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-177">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-177">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-178">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-178">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-179">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-179">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-180">*(Vuoto)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-180">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-181">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-181">1</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-182">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-183">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-183">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-184">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-184">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-185">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-185">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-186">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-187">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-187">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-188">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-188">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-189">*(Vuoto)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-189">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-190">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-190">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-191">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-192">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-192">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-193">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-193">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-194">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-194">3</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-195">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-196">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-196">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-197">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-197">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-198">*(Vuoto)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-198">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-199">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-199">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-200">_*_Sì: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-200">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-201">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-201">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-202">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-202">US003</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-203">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-203">3</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-204">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-204">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-205">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-205">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-206">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-206">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-207">*(Vuoto)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-207">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-208">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-208">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-209">_*_Sì: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-209">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-210">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-210">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-211">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-211">US003</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-212">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-212">3</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-213">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-213">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-214">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-214">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-215">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-215">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-216">*(Vuoto)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-216">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-217">1</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-218">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-218">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-219">Sì: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-219">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-220">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-220">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-221">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-221">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-222">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-222">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-223">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-223">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-224">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-224">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c212-225">*(Vuoto)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-225">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-226">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-226">1</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-227">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-227">No</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-228">\***Sì: 2** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-228">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-229">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-229">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-230">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-230">3</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-231">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-231">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-232">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-232">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="6c212-233">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-233">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6c212-234">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-234">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="6c212-235">Contratti di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c212-235">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
