---
title: Doppia valuta
description: In questo argomento vengono fornite informazioni sulla doppia valuta, dove la valuta di dichiarazione viene utilizzata come seconda valuta di contabilizzazione per Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 08/07/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTable, Ledger, AssetTransReportingCurrencyAmountsWizard,BankAccountTransReportingCurrencyAmountsWizard, LedgerTrialBalanceListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 580f0c885373006cb9cd955a61c41704a2ac9a94
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2186695"
---
# <a name="dual-currency"></a><span data-ttu-id="e27d1-103">Doppia valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-103">Dual currency</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="e27d1-104">La funzionalità che è stata introdotta in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations versione 8.1 (ottobre 2018) consente di ridestinare e utilizzare la valuta di dichiarazione come seconda valuta di contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-104">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (October 2018) enables the reporting currency to be repurposed and used as a second accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-105">Questa funzionalità viene talvolta definita *valuta doppia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-105">This functionality is referred to as *dual currency*.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-106">Le modifiche per valuta doppia non possono essere disabilitate tramite una chiave di configurazione o un parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-106">The changes for dual currency can't be turned off through a configuration key or parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-107">Poiché la valuta di dichiarazione viene utilizzata come seconda valuta di contabilizzazione, la modalità in cui la valuta di dichiarazione viene calcolata nella logica di registrazione è cambiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-107">Because the reporting currency is used as a second accounting currency, the way that the reporting currency is calculated in the posting logic has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-108">Inoltre, vari moduli sono stati aggiornati a scopo di traccia, report e utilizzo della valuta di dichiarazione nei diversi processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-108">In addition, several modules have been enhanced to track, report, and use the reporting currency in various processes.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-109">I moduli interessati sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-109">The modules that are affected include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-110">Contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-110">General ledger</span></span> 
- <span data-ttu-id="e27d1-111">Creazione di report finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-111">Financial reporting</span></span> 
- <span data-ttu-id="e27d1-112">Contabilità fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-112">Accounts payable</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-113">Contabilità clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-113">Accounts receivable</span></span> 
- <span data-ttu-id="e27d1-114">Gestione cassa e banche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-114">Cash and bank management</span></span> 
- <span data-ttu-id="e27d1-115">Cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-115">Fixed assets</span></span> 
- <span data-ttu-id="e27d1-116">Consolidamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-116">Consolidations</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-117">Dopo un aggiornamento, è necessario completare passaggi specifici per Gestione cassa e banche e Cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-117">After an upgrade, you must complete specific steps for Cash and bank management and Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-118">Di conseguenza, assicurarsi di leggere e comprendere le sezioni pertinenti di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-118">Therefore, be sure to read and understand the relevant sections of this topic.</span></span>

## <a name="posting-process"></a><span data-ttu-id="e27d1-119">Processo di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-119">Posting process</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-120">La logica di registrazione è stata modificata per tutte le transazioni che generano una voce contabile nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-120">The posting logic has been changed for all transactions that generate an accounting entry to general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-121">Ecco come la valuta di dichiarazione è stata precedentemente calcolata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-121">Here is how the reporting currency was previously calculated:</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-122">Importo valuta transazione \> Importo valuta contabilizzazione \> Importo valuta dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-122">Transaction currency amount \> Accounting currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-123">Ad esempio, una transazione viene immessa nella valuta dollaro canadese (CAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-123">For example, a transaction is entered in the Canadian dollar (CAD) currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-124">L'importo in CAD viene convertito nella valuta di contabilizzazione, ovvero dollaro statunitense (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-124">The CAD amount is translated to the accounting currency, which is the US dollar (USD).</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-125">L'importo in USD viene convertito nella valuta di dichiarazione, ovvero euro (EUR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-125">The USD amount is then translated to the reporting currency, which is the euro (EUR).</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-126">Di conseguenza, i tassi di cambio devono essere presenti tra CAD e USD e tra USD e EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-126">Therefore, the exchange rates must exist between CAD and USD, and between USD and EUR.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-127">Ecco il nuovo calcolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-127">Here is the new calculation:</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-128">Importo valuta transazione \> Importo valuta contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-128">Transaction currency amount \> Accounting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-129">Importo valuta transazione \> Importo valuta dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-129">Transaction currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-130">A causa di questa modifica, i tassi di cambio devono ora essere presenti tra CAD e USD e tra CAD e EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-130">Because of this change, exchange rates must now exist between CAD and USD, and between CAD and EUR.</span></span>

## <a name="reports-and-inquiries"></a><span data-ttu-id="e27d1-131">Report e richieste di informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-131">Reports and inquiries</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-132">I vari report e richieste di informazioni ora mostrano sia gli importi in valuta di dichiarazione che gli importi in valuta di contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-132">Various reports and inquiries now show both reporting currency amounts and accounting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-133">Non ogni report e richiesta di informazioni è stato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-133">Not every report and inquiry has been updated.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-134">Ad esempio, i report che mostrano importi solo nella valuta di transazione non sono cambiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-134">For example, reports that show amounts only in the transaction currency haven't changed.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-135">Le modifiche seguono uno di due criteri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-135">The changes follow one of two patterns:</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-136">Se il report o la richiesta di informazioni aveva disponibile spazio per visualizzare gli importi sia nella valuta di contabilizzazione sia nella valuta di dichiarazione, gli importi della valuta di dichiarazione sono stati aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-136">If the report or inquiry had enough space to show amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the reporting currency amounts were added.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-137">Se il report o la richiesta di informazioni non aveva disponibile spazio per visualizzare gli importi in entrambe le valute, un'opzione è stata aggiunta in modo che gli utenti possono selezionare quale valuta viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-137">If the report or inquiry didn't have enough space to show amounts in both currencies, an option was added so that users can select which currency is shown.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-138">Per alcuni report e richieste di informazioni, è stata anche aggiunta logica per omettere gli importi nella valuta di dichiarazione se la valuta di dichiarazione corrisponde alla valuta di contabilizzazione, o se la valuta di dichiarazione non è stata definita nella contabilità generale della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-138">For various reports and inquiries, logic was also added to suppress the reporting currency amounts if the reporting currency is the same as the accounting currency, or if the reporting currency wasn't defined on the ledger for the legal entity.</span></span>

## <a name="financial-journals"></a><span data-ttu-id="e27d1-139">Giornali di registrazione finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-139">Financial journals</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-140">I giornali di registrazione finanziari, ad esempio il giornale di registrazione generale e il giornale di registrazione fatture fornitore, sono stati aggiornati in modo da comprendessero informazioni aggiuntive sulla valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-140">The financial journals, such as the general journal and vendor invoice journal, have been updated so that they include additional information about the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-141">I totali relativi al giustificativo e il giornale di registrazione sono ora visualizzati nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-141">Totals for the voucher and journal are now shown in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-142">Inoltre, le informazioni sul tasso di cambio della valuta di dichiarazione sono ora visualizzate nella scheda **Generale** delle righe del giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-142">Additionally, information about the reporting currency's exchange rate now appears on the **General** tab of the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-143">Di conseguenza, è possibile ignorare il tasso di cambio della valuta di dichiarazione quando si immettono transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-143">Therefore, you can override the reporting currency's exchange rate when you enter transactions.</span></span>

## <a name="vendor-invoices-sales-orders-and-sales-agreements"></a><span data-ttu-id="e27d1-144">Fatture fornitore, ordini cliente e contratti di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-144">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements</span></span>
<span data-ttu-id="e27d1-145">Le fatture fornitore, ordini cliente e i contratti di vendita sono stati aggiornati per includere un tasso di cambio fisso per la valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-145">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements have been updated to include a fixed exchange rate for the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-146">È possibile definire un tasso di cambio fisso sia per la valuta di contabilizzazione che per la valuta di dichiarazione quando la valuta della transazione è diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-146">A fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency when the transaction currency is different.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-147">Quando la valuta di contabilizzazione e la valuta di dichiarazione sono uguali, il tasso di cambio fisso verrà mantenuto sincronizzato utilizzando il tasso fisso della valuta di contabilizzazione come tasso fisso della valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-147">When the accounting currency and reporting currency are the same, the fixed exchange rate will be kept in sync by using the accounting currency’s fixed rate as the reporting currency’s fixed rate.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-148">Il tasso di cambio fisso della valuta di dichiarazione non può essere modificato per questa configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-148">The reporting currency fixed exchange rate cannot be changed for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-149">Quando la valuta di contabilizzazione e la valuta di dichiarazione sono diverse, è possibile definire un tasso di cambio fisso sia per la valuta di contabilizzazione che per la valuta di dichiarazione durante l'immissione della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-149">When the accounting currency and reporting currency differ, a fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency during transaction entry.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-150">Se la valuta di dichiarazione non è stata definita nella contabilità generale, il campo **Tasso di cambio fisso della valuta di dichiarazione** non è disponibile e nessun importo nella valuta di dichiarazione viene calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-150">If the reporting currency has not been defined on the ledger, the **Reporting currency fixed exchange rate** field is not enabled, and no reporting currency amount is calculated.</span></span>

## <a name="module-changes"></a><span data-ttu-id="e27d1-151">Modifiche nei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-151">Module changes</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-152">Di seguito sono elencati i moduli che utilizzano la valuta di dichiarazione come seconda valuta di contabilizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-152">The following modules use the reporting currency as a second accounting currency:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e27d1-153">Contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-153">General ledger</span></span>](#general-ledger)
- [<span data-ttu-id="e27d1-154">Creazione di report finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-154">Financial reporting</span></span>](#financial-reporting)
- [<span data-ttu-id="e27d1-155">Contabilità fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-155">Accounts payable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="e27d1-156">Contabilità clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-156">Accounts receivable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="e27d1-157">Gestione cassa e banche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-157">Cash and bank management</span></span>](#cash-and-bank-management)
- [<span data-ttu-id="e27d1-158">Cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-158">Fixed assets</span></span>](#fixed-assets)
- [<span data-ttu-id="e27d1-159">Consolidamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-159">Consolidations</span></span>](#consolidations)

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="e27d1-160">Contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-160">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-161">Se una valuta di dichiarazione era definita nella contabilità generale, la contabilità generale già teneva traccia degli importi in valuta di dichiarazione per ciascuna voce contabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-161">If a reporting currency was defined on the ledger, the general ledger already tracked reporting currency amounts on every accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-162">Tuttavia, questi importi verranno ora convertiti in base agli importi in valuta della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-162">However, those amounts are now translated from the transaction currency amounts.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-163">Le seguenti modifiche aggiuntive sono state effettuate nel modulo **Contabilità generale**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-163">The following additional changes were made in the **General ledger** module:</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-164">Un tipo di tasso di cambio separato per la valuta di dichiarazione può essere definito nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-164">A separate exchange rate type for the reporting currency can be defined on the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-165">Se un'organizzazione non desidera utilizzare un altro tipo di tasso di cambio, è possibile lasciare vuoto il campo per il tipo di tasso di cambio della valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-165">If an organization doesn't want to use a different exchange rate type, you can leave the field for the exchange rate type for the reporting currency blank.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-166">In alternativa, è possibile selezionare lo stesso tipo di tasso di cambio utilizzato per la valuta di contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-166">Alternatively, you can select the same exchange rate type that is used for the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-167">Se si lascia il campo vuoto, verrà utilizzato il tipo di tasso di cambio per la valuta di contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-167">If you leave the field blank, the system uses the exchange rate type for the accounting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-168">Un nuovo giornale di registrazione, il giornale di registrazione rettifiche valuta di dichiarazione, consente di registrare rettifiche nei conti CoGe solo nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-168">A new journal, the Reporting currency adjustment journal, enables adjustments to be posted to ledger accounts in the reporting currency only.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-169">Questo giornale di registrazione consente la registrazione solo nei conti CoGe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-169">This journal enables posting only to ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-170">Non supporta la registrazione interaziendalw e la valuta deve essere la valuta di dichiarazione della persona giuridica in cui viene registrato il giornale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-170">It doesn't support intercompany, and the currency must be the reporting currency of the legal entity where the journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-171">Quando il giornale viene registrato, gli importi in valuta della transazione e valuta di contabilizzazione sono 0 (zero) e l'importo della valuta di dichiarazione viene registrato con l'importo immesso nella transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-171">When the journal is posted, the transaction currency and accounting currency amounts are 0 (zero), and the reporting currency amount is posted with the amount that is entered on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-172">Poiché il modo in cui la valuta di dichiarazione viene utilizzata nei moduli **Contabilità fornitori**, **Contabilità clienti** e **Cespiti** è cambiato, questo giornale di registrazione può essere utilizzato per le rettifiche dopo un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-172">Because the way that the reporting currency is used in the **Accounts payable**, **Accounts receivable**, and **Fixed assets** modules has changed, this journal can be used for adjustments after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-173">Per alcuni esempi relativi a come il giornale di registrazione può essere utilizzato, vedere le sezioni di questi moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-173">For examples that show how this journal can be used, see the sections for those modules.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-174">Il processo per l'allocazione per periodo è stato aggiornato in modo da allocare gli importi nelle valute di transazione, contabilizzazione e dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-174">The process for period allocation has been updated so that it allocates amounts in the transaction, accounting, and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-175">In precedenza, gli importi erano allocati nelle valute di transazione e contabilizzazione e quindi l'importo nella valuta di contabilizzazione veniva convertito nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-175">Previously, amounts were allocated in the transaction and accounting currencies, and then the accounting currency amount was translated to the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-176">Questo comportamento poteva determinare che un saldo rimanesse nel conto CoGe nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-176">That behavior could cause a balance to remain on the ledger account in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-177">Ora, quando gli importi vengono calcolati e utilizzati nella voce contabile, non viene eseguita alcuna conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-177">Now, when amounts are calculated and used in the accounting entry, no translation occurs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-178">Il processo per la rivalutazione valuta estera già ha rivalutato gli importi nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-178">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-179">Tuttavia, l'importo della valuta di dichiarazione viene ora calcolato tramite l'importo in valuta della transazione, come descritto nella sezione [Processo di registrazione](#posting-process) in precedenza in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-179">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-180">Molti report e richieste di informazioni nella contabilità generale già avevano la valuta di dichiarazione, ma alcuni no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-180">Many reports and inquiries in General ledger already had the reporting currency, but a few didn't.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-181">Un esempio è la pagina elenco **Bilancio di verifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-181">One example is the **Trial balance** list page.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-182">Questa pagina elenco ora include le colonne sia per la valuta di contabilizzazione sia per la valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-182">This list page now includes columns for both the accounting currency and the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-183">Tenere presente che le colonne per la valuta di dichiarazione vengono nascoste se la valuta di contabilizzazione e la valuta di dichiarazione sono uguali, o se la valuta di dichiarazione non è stata definita nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-183">Note that the columns for the reporting currency are hidden if the accounting currency and the reporting currency are the same, or if no reporting currency was defined on the ledger.</span></span>

### <a name="financial-reporting"></a><span data-ttu-id="e27d1-184">Creazione di report finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-184">Financial reporting</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-185">Un aggiornamento nel modulo **Creazione di report finanziari** consente di includere gli importi della valuta di dichiarazione in un rendiconto finanziario in due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-185">An enhancement to the **Financial reporting** module lets you include reporting currency amounts on a financial statement in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-186">Nella definizione di colonna, è possibile dichiarare direttamente gli importi nella valuta di dichiarazione registrati nella contabilità generale (nuova funzionalità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-186">On the column definition, you can report directly on the reporting currency amounts that are posted to the ledger (new functionality).</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-187">In alternativa, è possibile continuare a convertire gli importi della valuta di contabilizzazione alla valuta di dichiarazione (funzionalità esistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-187">Alternatively, you can continue to translate amounts from the accounting currency to the reporting currency (existing functionality).</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-188">Questa modifica è disponibile tramite l'impostazione **Valuta visualizzata** nella definizione di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-188">This change is available through the **Currency display** setting in the column definition.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-189">Se si seleziona **Valuta per i report da Contabilità generale**, gli importi della colonna non vengono convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-189">If you select **Reporting currency from ledger**, amounts in the column aren't translated.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-190">Invece, vengono dichiarati direttamente dalla contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-190">Instead, they are reported directly from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-191">Se si desidera che la colonna visualizzare gli importi convertiti, selezionare **Converti in XXXX**, dove *XXXX* è la valuta di dichiarazione che la colonna deve visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-191">If you want the column to show translated amounts, select the **Translate to XXXX** option, where *XXXX* is the reporting currency that the column should show.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-192">In questo caso, gli importi in valuta di contabilizzazione verranno convertiti nella valuta selezionata utilizzando le funzionalità esistenti di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-192">In this case, accounting currency amounts will be translated to the selected currency by using the existing translation functionality.</span></span>

### <a name="accounts-payable-and-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="e27d1-193">Contabilità fornitori e Contabilità clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-193">Accounts payable and Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-194">I moduli **Contabilità fornitori** e **Contabilità clienti** già tenevano traccia degli importi nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-194">The **Accounts payable** and **Accounts receivable** modules already tracked reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-195">Tuttavia, gli importi non venivano visualizzati o utilizzati per diversi processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-195">However, the amounts weren't shown or used for various processes.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-196">Sono state apportate le seguenti modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-196">The following changes were made:</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-197">Gli importi in valuta di dichiarazione vengono ora visualizzati nelle transazioni per clienti e fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-197">Reporting currency amounts are now shown on transactions for both customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-198">Gli importi della valuta di dichiarazione vengono anche visualizzati per il saldo di apertura di ciascuna transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-198">Reporting currency amounts are also shown for the open balance of each transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-199">Il processo di aging è stato aggiornato in modo che un'organizzazione può visualizzare gli intervalli di aging nella valuta di contabilizzazione o nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-199">The aging process has been updated so that an organization can view the aging buckets in either the accounting currency or the reporting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-200">Varie richieste di informazioni e report sono stati aggiornati in modo da mostrare gli importi nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-200">Various inquiries and reports were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-201">Gli esempi includono i report **Riconciliazione cliente/saldi contabili** e **Riconciliazione saldi contabili/fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-201">Examples include the **Customer to ledger reconciliation** and **Vendor to ledger reconciliation** reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-202">Il processo per la rivalutazione valuta estera già ha rivalutato gli importi nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-202">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-203">Tuttavia, l'importo in valuta di dichiarazione viene ora calcolato tramite l'importo in valuta della transazione, come descritto nella sezione [Processo di registrazione](#posting-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-203">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="e27d1-204">**Considerazioni sull'aggiornamento:** Prima di un aggiornamento, gli importi nella valuta di dichiarazione dei documenti (fatture, pagamenti, e così via) sono calcolati tramite la valuta di contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-204">**Upgrade consideration:** Before an upgrade, the reporting currency amounts for documents (invoices, payments, and so on) are calculated through the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-205">Ad esempio, una fattura viene registrata prima degll'aggiornamento di un'organizzazione e non viene pagata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-205">For example, an invoice is posted before an organization upgrades, and the invoice isn't paid.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-206">Durante l'aggiornamento, la voce contabile della fattura rimarrà invariata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-206">During the upgrade, the invoice's accounting entry isn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-207">Tuttavia, dopo l'aggiornamento, le modifiche per la doppia valuta doppia saranno attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-207">However, after the upgrade, the changes for dual currency are in effect.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-208">Pertanto, quando viene effettuato un pagamento per la fattura, l'importo nella valuta di dichiarazione del pagamento verrà calcolato in base all'importo in valuta della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-208">Therefore, when a payment is made for the invoice, the payment's reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-209">Quando il pagamento e la fattura vengono liquidati, una leggera differenza può essere calcolata nell'importo di profitto o perdita realizzata, poiché gli importi nella valuta di dichiarazione vengono ora calcolati in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-209">When the payment and invoice are settled, a slight difference might be calculated in the realized gain/loss amount, because reporting currency amounts are now calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-210">Se la differenza calcolata viene considerata significativa, il nuovo giornale di registrazione rettifiche di valuta di dichiarazione può essere utilizzato per rettificare il saldo del profitto/perdita realizzata e dei conti CoGe di Contabilità clienti e Contabilità fornitori solo nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-210">If the difference that is calculated is considered significant, the new Reporting currency adjustment journal can be used to adjust the balance of the realized gain/loss and Accounts payable/Accounts receivable ledger accounts in the reporting currency only.</span></span>

### <a name="cash-and-bank-management"></a><span data-ttu-id="e27d1-211">Gestione cassa e banche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-211">Cash and bank management</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-212">In precedenza, il modulo **Gestione cassa e banche** non teneva traccia degli importi nella valuta di dichiarazione per le transazioni registrate per ciascun conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-212">Previously, the **Cash and bank management** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each bank account.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-213">Dopo un aggiornamento, importi nella valuta di dichiarazione sono automaticamente registrati per le nuove transazioni registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-213">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-214">Tuttavia, gli importi nella valuta di dichiarazione devono essere aggiunti alle transazioni precedentemente registrate nella contabilità secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-214">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-215">**Considerazioni sull'aggiornamento:** Poiché le transazioni del conto bancario in precedenza non tenevano traccia degli importi nella valuta di dichiarazione nella contabilità secondaria, una procedura guidata è stata aggiunta che consente di aggiungere gli importi nella valuta di dichiarazione alle transazioni del conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-215">**Upgrade consideration:** Because bank account transactions didn't previously track reporting currency amounts in the subledger, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-216">Questa procedura guidata **non** registra nuovamente nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-216">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-217">Invece, prende gli importi nella valuta di dichiarazione dalla contabilità generale e li aggiorna nelle tabelle della contabilità secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-217">Instead, it takes the reporting currency amounts from the general ledger and updates them in the subledger tables.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e27d1-218">Per avviare la procedura guidata, selezionare **Gestione cassa e banche** \> **Impostazione** \> **Aggiungi importi in valuta di dichiarazione a transazioni conto bancario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-218">To start the wizard, select **Cash and bank management** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to bank account transactions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-219">La procedura guidata visualizza le transazioni per tutti i conti bancari della società corrente con un importo in valuta di dichiarazione di 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-219">The wizard shows transactions for all bank accounts in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-220">Solo le transazioni registrate prima del'aggiornamento sono incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-220">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-221">Per ciascuna transazione di conto bancario, la procedura guidata consente di individuare le voci contabili corrispondenti nella contabilità generale e immettere un importo nella valuta di dichiarazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-221">For each bank account transaction, the wizard finds the corresponding accounting entries in the general ledger and enters a default reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-222">Sebbene gli importi possano essere modificato, si consiglia di **non** modificarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-222">Although the amounts can be edited, we recommend that you **not** edit them.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-223">In caso contrario, potrebbe non essere possibile riconciliare i saldi del conto bancario nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-223">Otherwise, you might not be able to reconcile the bank account balances to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-224">L'unica volta che è necessario modificare un importo è se l'importo nella valuta di dichiarazione non viene trovato nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-224">The only time that you should edit an amount should is if the reporting currency amount can't be found in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-225">In questo caso, la procedura guidata visualizzerà un importo pari a 0 (zero) per la valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-225">In that case, the wizard will show an amount of 0 (zero) for the reporting currency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-226">Se si seleziona **Annulla** nella procedura guidata, le transazioni del conto bancario e le eventuali modifiche agli importi in valuta di dichiarazione verranno salvate fino al successiva esecuzione della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-226">If you select **Cancel** in the wizard, the bank account transactions and any changes to the reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-227">Tuttavia, gli importi in valuta di dichiarazione non vengono aggiornati per le transazioni di conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-227">However, the reporting currency amounts aren't updated on the bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-228">Quell'aggiornamento viene eseguito soltanto quando si seleziona **Fine** nella procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-228">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-229">È possibile eseguire più volte la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-229">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-230">Di conseguenza, è possibile correggere eventuali importi in valuta di dichiarazione incorretti se si esegue un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-230">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-231">Nessun processo in Gestione cassa e banche è stato modificato, ma alcuni report e richieste di informazioni sono stati aggiornati in modo che mostrassero gli importi nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-231">No processes in Cash and bank management were changed, but various reports and inquiries were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-232">I report delle previsioni di cassa sono un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-232">The cash flow forecasting reports are an exception.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-233">Non sono stati aggiornati per includere gli importi in valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-233">They weren't updated to include the reporting currency amounts.</span></span>

### <a name="fixed-assets"></a><span data-ttu-id="e27d1-234">Cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-234">Fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-235">In precedenza, il modulo **Cespiti** non teneva traccia degli importi nella valuta di dichiarazione per le transazioni registrate per ciascun libro cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-235">Previously, the **Fixed assets** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each fixed asset book.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-236">Dopo un aggiornamento, importi nella valuta di dichiarazione sono automaticamente registrati per le nuove transazioni registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-236">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-237">Tuttavia, gli importi nella valuta di dichiarazione devono essere aggiunti alle transazioni precedentemente registrate nella contabilità secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-237">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-238">Inoltre, le modifiche principali sono stati effettuate al processo di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-238">In addition, major changes have been made to the depreciation process.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-239">Le modifiche richiedono l'azione dell'utente dopo un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-239">These changes require user action after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-240">È importante aver letto e compreso le seguenti modifiche, anche se non si utilizza ancora il modulo Cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-240">It's important that you read and understand the following changes, even if you aren't yet using Fixed assets.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-241">Il modo in cui il processo di ammortamento determina l'importo in valuta di dichiarazione è cambiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-241">The way that the depreciation process determines the reporting currency amount has changed.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-242">Il seguente scenario confronta come l'ammortamento in precedenza ha determinato l'importo in valuta di dichiarazione e come ora determina l'importo in valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-242">The following scenario compares how depreciation previously determined the reporting currency amount and how it determines the reporting currency amount now.</span></span>



    <span data-ttu-id="e27d1-243">**Scenario di ammortamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-243">**Depreciation scenario**</span></span>

    <span data-ttu-id="e27d1-244">Un cespite viene acquisito e registrato con gli importi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-244">An asset is acquired and posted with the following amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-245">Tenere presente che l'importo in valuta di dichiarazione viene registrato nella contabilità generale, ma non viene archiviato nelle tabelle del giornale di registrazione secondario del cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-245">Note that the reporting currency amount is posted in the general ledger, but it isn't stored in the Fixed asset subledger tables.</span></span>

    | <span data-ttu-id="e27d1-246">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-246">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-247">Importo transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-247">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-248">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-248">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-249">Importo in valuta di contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-249">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-250">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-250">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-251">Importo in valuta di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-251">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="e27d1-252">Acquisizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-252">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-253">1.000.000 DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-253">1,000,000 DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-254">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-254">2.0</span></span>           | <span data-ttu-id="e27d1-255">500.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-255">500,000 USD</span></span>                | <span data-ttu-id="e27d1-256">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-256">2.5</span></span>           | <span data-ttu-id="e27d1-257">200.000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-257">200,000 EUR</span></span>               |

    <span data-ttu-id="e27d1-258">**Ammortamento precedente per la valuta di dichiarazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-258">**Previous depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="e27d1-259">A fine anno, la proposta di ammortamento verrà eseguita e vengono calcolati i seguenti importi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-259">At the end of the year, the depreciation proposal is run and calculates the following amounts.</span></span>

    | <span data-ttu-id="e27d1-260">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-260">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-261">Importo transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-261">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-262">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-262">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-263">Importo in valuta di contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-263">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-264">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-264">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-265">Importo in valuta di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-265">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="e27d1-266">Ammortamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-266">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="e27d1-267">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-267">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="e27d1-268">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-268">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="e27d1-269">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-269">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="e27d1-270">2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-270">2.6</span></span>           | <span data-ttu-id="e27d1-271">19.230,77 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-271">19,230.77 EUR</span></span>             |

    <span data-ttu-id="e27d1-272">Quando la proposta di ammortamento verrà eseguita, calcola l'importo nella valuta di contabilizzazione utilizzando il metodo di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-272">When the depreciation proposal is run, it calculates the accounting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-273">Quindi converte l'importo nella valuta di dichiarazione utilizzando il tasso di cambio corrente tra USD e EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-273">It then translates that amount to the reporting currency by using the current exchange rate between USD and EUR.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-274">La conversione determina problemi, poiché il cespite non può essere ammortizzato completamente nella valuta di dichiarazione quando si usa la tariffa corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-274">This translation causes issues, because the asset can't be fully depreciated in the reporting currency when the spot rate is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="e27d1-275">**Nuovo ammortamento per la valuta di dichiarazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-275">**New depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="e27d1-276">Il processo di ammortamento è stato modificato in modo che l'importo in valuta di dichiarazione viene anche calcolato utilizzando il metodo di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-276">The depreciation process has been changed so that the reporting currency amount is also calculated by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-277">Di seguito vengono riportati i risultati dell'ammortamento eseguito sul cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-277">Here are the results when depreciation is run on the asset.</span></span>

    | <span data-ttu-id="e27d1-278">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-278">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-279">Importo transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-279">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-280">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-280">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-281">Importo in valuta di contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-281">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-282">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-282">Exchange rate</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="e27d1-283">Importo in valuta di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-283">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="e27d1-284">Ammortamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-284">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="e27d1-285">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-285">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="e27d1-286">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-286">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="e27d1-287">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-287">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="e27d1-288">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-288">2.5</span></span><blockquote>[!NOTE] <span data-ttu-id="e27d1-289">Sebbene questo tasso di cambio viene visualizzato, non viene utilizzato per convertire la valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-289">Although this exchange rate is shown, it isn't used to translate to the reporting currency.</span></span></blockquote> | <span data-ttu-id="e27d1-290">20.000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-290">20,000 EUR</span></span>                |

    <span data-ttu-id="e27d1-291">Quando la proposta di ammortamento verrà eseguita, calcola l'importo nella valuta di contabilizzazione e l'importo nella valuta di dichiarazione utilizzando il metodo di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-291">When the depreciation proposal is run, it calculates both the accounting currency amount and the reporting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-292">Gli importi vengono quindi utilizzati per la voce contabile nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-292">The amounts are then used in the accounting entry in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-293">Nessuna conversione verrà effettuata per determinare l'importo in valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-293">No translation is done to determine the reporting currency amount.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-294">**Considerazioni sull'aggiornamento:** Poiché le transazioni del libro cespiti in precedenza non tenevano della valuta di dichiarazione, una procedura guidata è stata aggiunta che consente di aggiungere gli importi nella valuta di dichiarazione alle transazioni del libro cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-294">**Upgrade consideration:** Because fixed asset book transactions didn't previously track the reporting currency, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-295">Questa procedura guidata **non** registra nuovamente nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-295">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-296">Poiché la modalità in cui la proposta di ammortamento calcola gli importi nella valuta di dichiarazione è cambiata, la procedura guidata **deve** essere eseguita e completato per ogni società prima che un'organizzazione può immettere qualsiasi transazione di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-296">Because the way that the depreciation proposal calculates reporting currency amounts has changed, the wizard **must** be run and completed for every company before an organization can enter any depreciation transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e27d1-297">Per avviare la procedura guidata, selezionare **Cespiti** \> **Impostazione** \> **Aggiungi importi in valuta di dichiarazione a libri cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-297">To start the wizard, select **Fixed assets** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to fixed asset books**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-298">La procedura guidata visualizza le transazioni per tutti i libri cespiti della società corrente con un importo in valuta di dichiarazione di 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-298">The wizard shows transactions for all fixed asset books in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-299">Solo le transazioni registrate prima del'aggiornamento sono incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-299">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-300">La procedura guidata **non** estrae gli importi in valuta di dichiarazione dalla contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-300">The wizard does **not** pull the reporting currency amounts from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-301">Come descritto è stato nello scenario precedente, gli importi in valuta di dichiarazione originariamente registrati nella contabilità generale hanno utilizzo in modo errato la tariffa corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-301">As was described in the previous scenario, the reporting currency amounts that were originally posted to the general ledger incorrectly used the spot rate.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-302">Quegli importi non da visualizzare nel giornale di registrazione secondario del cespite, in quanto il calcolo successivo di ammortamento utilizzerà gli importi non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-302">Those amounts should not appear in the fixed asset subledger, because the next depreciation calculation will use the incorrect amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-303">Invece, la procedura guidata trova il tasso di cambio alla data della prima acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-303">Instead, the wizard finds the exchange rate on the date of the first acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-304">Quindi utilizza quel tasso di cambio per consigliare l'importo in valuta di dichiarazione che deve essere registrato nella contabilità secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-304">It then uses that exchange rate to recommend the reporting currency amount that should be posted in the subledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-305">Ad esempio, ecco cosa la procedura guidata può visualizzare per lo scenario precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-305">For example, here is what the wizard might show for the previous scenario.</span></span>

        | <span data-ttu-id="e27d1-306">Cespite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-306">Fixed asset</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-307">Prenota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-307">Book</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-308">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-308">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-309">Data della transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-309">Transaction date</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-310">Valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-310">Currency</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-311">Importo in valuta di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-311">Amount in transaction currency</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-312">Periodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-312">Amount</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-313">Tasso di cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-313">Exch rate</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-314">Importo in valuta di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-314">Reporting currency amount</span></span> |
        |-------------|-----------|------------------|------------------|----------|--------------------------------|---------|-----------|---------------------------|
        | <span data-ttu-id="e27d1-315">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-315">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-316">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-316">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-317">Acquisizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-317">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-318">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-318">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="e27d1-319">DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-319">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-320">1.000.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-320">1,000,000</span></span>                      | <span data-ttu-id="e27d1-321">500,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-321">500,000</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-322">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-322">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="e27d1-323">250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-323">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="e27d1-324">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-324">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-325">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-325">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-326">Ammortamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-326">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="e27d1-327">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-327">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="e27d1-328">DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-328">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-329">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-329">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="e27d1-330">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-330">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-331">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-331">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="e27d1-332">250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-332">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="e27d1-333">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-333">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-334">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-334">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-335">Ammortamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-335">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="e27d1-336">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-336">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="e27d1-337">DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-337">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-338">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-338">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="e27d1-339">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-339">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-340">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-340">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="e27d1-341">250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-341">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="e27d1-342">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-342">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-343">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-343">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="e27d1-344">Ammortamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-344">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="e27d1-345">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-345">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="e27d1-346">DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-346">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="e27d1-347">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-347">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="e27d1-348">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-348">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="e27d1-349">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-349">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="e27d1-350">250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-350">250,000</span></span>                   |

    - <span data-ttu-id="e27d1-351">Molti clienti hanno tenuto traccia dei dettagli delle transazioni cespiti in cartelle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-351">Many customers tracked their asset transaction details in workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-352">Queste informazioni includono i tassi di cambio e importi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-352">These details include the exchange rates and amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-353">Se si dispone di questi dati in una cartella di lavoro, è possibile creare un tipo di tasso di cambio personalizzato e aggiornarlo con i tassi di cambio della cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-353">If you have this data in a workbook, you can create a custom exchange rate type and update it with the exchange rates from the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-354">Questo tipo di tasso di cambio verrà utilizzato per registrare un tasso di cambio predefinito alla data di acquisizione e per calcolare l'importo in valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-354">This exchange rate type will then be used to enter a default exchange rate on the acquisition date and calculate the reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-355">Se non si seleziona un tipo di tasso di cambio, la procedura guidata utilizza il tipo di tasso di cambio definito nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-355">If an exchange rate type isn't selected, the wizard uses the exchange rate type that was defined on the ledger.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-356">Non è possibile modificare il tasso di cambio e gli importi in valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-356">The exchange rate and reporting currency amounts can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-357">Se il tasso di cambio viene modificato, l'importo in valuta di dichiarazione viene ricalcolato utilizzando il nuovo tasso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-357">If the exchange rate is changed, the reporting currency amount is recalculated by using the new rate.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-358">Se si seleziona **Annulla** nella procedura guidata, le transazioni del libro cespiti e le eventuali modifiche al tasso di cambio o agli importi in valuta di dichiarazione verranno salvate fino al successiva esecuzione della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-358">If you select **Cancel** in the wizard, the fixed asset book transactions and any changes to the exchange rate or reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-359">Tuttavia, gli importi in valuta di dichiarazione non vengono aggiornati per le transazioni del libro cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-359">However, the reporting currency amounts aren't updated on the fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-360">Quell'aggiornamento viene eseguito soltanto quando si seleziona **Fine** nella procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-360">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-361">È possibile eseguire più volte la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-361">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-362">Di conseguenza, è possibile correggere eventuali importi in valuta di dichiarazione incorretti se si esegue un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-362">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-363">Quando gli importi in valuta di dichiarazione sono completamente aggiornati nella contabilità secondaria, **è necessario** impostare l'opzione **Sono stati aggiornati tutti gli importi in valuta di dichiarazione nelle transazioni dei libri cespiti?** su **Sì** e quindi selezionare **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-363">When the reporting currency amounts are completely updated in the subledger, you **must** set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes** and then select **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-364">I calcoli di ammortamento non possono essere completati finché non impostare l'opzione **Sono stati aggiornati tutti gli importi in valuta di dichiarazione nelle transazioni dei libri cespiti?** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-364">Depreciation calculations can't be completed until you set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-365">Dopo aver impostato l'opzione su **Sì**, la procedura guidata non è più disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-365">After that option is set to **Yes**, the wizard is no longer available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-366">Dopo che le transazioni dei cespiti nella contabilità secondaria vengono aggiornate con importi in valuta di dichiarazione, gli importi non corrisponderanno agli importi originariamente registrati nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-366">After the fixed asset transactions in the subledger are updated with reporting currency amounts, those amounts won't match the amounts that were originally posted to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-367">Tuttavia, il giornale di registrazione rettifiche valuta di dichiarazione può essere utilizzato per aggiornare i saldi dei conti CoGe di ammortamento in contabilità generale, in modo che corrispondano agli importi originariamente registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-367">However, the Reporting currency adjustment journal can be used to update the balances of the depreciation ledger accounts in the general ledger, so that they match the amounts that were originally posted.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-368">Una nuova entità **Importi in valuta di dichiarazione transazioni cespiti** che è stata aggiunta all'area di lavoro **Gestione dati** consente di esportare i dati dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-368">A new **Asset transaction reporting currency amounts** entity that has been added in the **Data management** workspace lets you export the data from the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-369">È quindi possibile utilizzare i dati per determinare il saldo nel giornale di registrazione secondario del cespite per le transazioni di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-369">You can then use the data to determine the balance in the fixed asset subledger for the depreciation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-370">Il saldo può quindi essere utilizzato per determinare l'importo della rettifica in valuta di dichiarazione nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-370">That balance can then be used to determine the amount of the reporting currency adjustment in the general ledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-371">**Considerazione sull'aggiornamento:** Nuovi campi di impostazione sono stati aggiunti ai cespiti e vengono utilizzati per il calcolo di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-371">**Upgrade consideration:** New setup fields have been added to fixed assets and are used in the depreciation calculation.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-372">Potrebbe essere necessario aggiornare questi campi prima del calcolo successivo di ammortamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-372">You might have to update these fields before the next depreciation calculation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e27d1-373">Nel libro cespiti (**Cespiti** \> **Libri**), la scheda dettaglio **Generale** ha un nuovo campo **Prezzo di acquisizione in valuta di dichiarazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-373">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **General** FastTab has a new **Acquisition price in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-374">Nel libro cespiti (**Cespiti** \> **Libri**), la scheda dettaglio **Ammortamento** ha un nuovo campo **Valore di recupero atteso in valuta di dichiarazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-374">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **Depreciation** FastTab has a new **Expected scrap value in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-375">Nei parametri Cespiti (**Cespiti** \> **Impostazione** \> **Parametri Cespiti**), la scheda dettaglio **Generale** ha un nuovo campo **Importo minimo di ammortamento in valuta di dichiarazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-375">In the Fixed asset parameters (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Fixed asset parameters**), the **General** FastTab has a new **Minimum depreciation amount in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-376">Nei libri (**Cespiti** \> **Impostazione** \> **Libri**), la scheda dettaglio **Generale** ha due nuovi campi: **Arrotonda ammortamento in valuta di dichiarazione** e **Lascia valore contabile netto sulla valuta di dichiarazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-376">On books (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Books**), the **General** FastTab has two new fields: **Round off depreciation in reporting currency** and **Leave net book value at reporting currency**.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-377">Poiché la proposta di ammortamento ora calcola gli importi sia nella valuta di contabilizzazione che nella valuta di dichiarazione, il giornale di registrazione cespiti è stato aggiornato in modo che mostrasse gli importi di ammortamento nella valuta di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-377">Because the depreciation proposal now calculates amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the Fixed asset journal has been updated so that it shows depreciation amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-378">Per le transazioni di ammortamento, la valuta della transazione è sempre la valuta di contabilizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-378">For depreciation transactions, the transaction currency is always the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-379">Di conseguenza, questi importi continueranno a apparire nelle colonne **Dare** e **Avere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-379">Therefore, those amounts will continue to appear in the **Debit** and **Credit** columns.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-380">Due nuove colonne, **Dare in valuta di dichiarazione** e **Avere in valuta di dichiarazione**, sono state aggiunte alla griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-380">Two new columns, **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency**, have been added to the grid.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e27d1-381">I nuovi campi sono disponibili solo quando il tipo di transazione è uno dei quattro tipi di ammortamento: **Ammortamento**, **Rettifica ammortamento**, **Ammortamento straordinario** o **Fondo di ammortamento speciale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-381">The new fields are available only when the transaction type is one of the four depreciation types: **Deprecation**, **Depreciation adjustment**, **Extraordinary depreciation**, or **Special depreciation allowance**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-382">Se il tipo di transazione di ammortamento viene immesso nel giornale di registrazione cespiti, gli importi in valuta di dichiarazione appaiono nelle nuove colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-382">If a deprecation transaction type is entered in the Fixed asset journal, the reporting currency amounts will appear in the new columns.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-383">Quegli importi possono essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-383">Those amounts can be changed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-384">Se la valuta di contabilizzazione e le valute di dichiarazione per la contabilità generale sono uguali, gli importi verranno mantenuti in sincronizzazione. Se si modifica l'importo **Avere**, l'importo **Avere in valuta di dichiarazione** verrà modificato automaticamente in modo da corrispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-384">If the accounting currency and the reporting currencies on the ledger are the same, the amounts will be kept in sync. If you change the **Credit** amount, the **Credit in reporting currency** amount will automatically be changed so that it matches it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e27d1-385">Se qualsiasi altro tipo di transazione viene immesso nel giornale di registrazione cespiti, gli importi **Dare in valuta di dichiarazione** e **Avere in valuta di dichiarazione** non vengono mai visualizzati, prima o dopo la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-385">If any other transaction type is entered in the Fixed asset journal, the **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency** amounts are never shown, either before or after posting.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-386">Gli importi in valuta di contabilizzazione e in valuta di dichiarazione sono comunque disponibili sul giustificativo registrato nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-386">The accounting currency and reporting currency amounts are still available on the voucher that posts to the general ledger.</span></span>
    
### <a name="consolidations"></a><span data-ttu-id="e27d1-387">Consolidamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-387">Consolidations</span></span>
    
<span data-ttu-id="e27d1-388">La funzionalità introdotta in Dynamics 365 Finance versione 10.0.5 (ottobre 2019) viene abilitata mediante Gestione funzionalità per una migliore flessibilità quanto a consolidamento e valuta doppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-388">Functionality that was introduced in Dynamics 365 Finance version 10.0.5 (October 2019) enables functionality through feature management for enhanced flexibility for consolidation and dual currency.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-389">Per abilitare questa funzionalità, andare all'area di lavoro **Gestione funzionalità** e selezionare **Abilitare la funzionalità Doppia valuta nel consolidamento della contabilità generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-389">To enable this functionality, go to the **Feature management** workspace and select **Enable dual currency functionality in General ledger consolidation**.</span></span>

<span data-ttu-id="e27d1-390">Nel consolidamento della contabilità generale, è stata aggiunta una nuova opzione per consolidare gli importi in valuta di dichiarazione o contabilizzazione delle società di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-390">In General ledger consolidation, a new option has been added to consolidate either the accounting or reporting currency amounts from the source companies.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-391">Se la valuta di dichiarazione o contabilizzazione è uguale alla valuta di dichiarazione o contabilizzazione nella società di consolidamento, gli importi verranno copiati direttamente anziché convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-391">If the accounting or reporting currency is the same as the accounting or reporting currency in the consolidation company, the amounts will be copied directly rather than translated.</span></span>

-  <span data-ttu-id="e27d1-392">È ora possibile scegliere se utilizzare la valuta di contabilizzazione o di dichiarazione della società di origine come valuta di transazione nella società di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-392">You can now choose whether to use the accounting currency or the reporting currency from the source company as the transaction currency in the consolidation company.</span></span>

- <span data-ttu-id="e27d1-393">Gli importi in valuta di dichiarazione o contabilizzazione della società di origine verranno copiati direttamente in quelli nella società di consolidamento, se una delle valute è uguale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-393">The accounting or reporting currency amounts from the source company will be copied directly to the accounting or reporting currency amounts in the consolidation company, if either of the currencies are the same.</span></span> <span data-ttu-id="e27d1-394">Gli importi in valuta di dichiarazione e contabilizzazione nella società di consolidamento vengono calcolati utilizzando il tasso di cambio se nessuna delle valute è uguale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27d1-394">The accounting and reporting currency amounts in the consolidation company are calculated using the exchange rate if neither of the currencies is the same.</span></span>
