---
title: Dimensioni finanziarie
description: Questo argomento illustra i vari tipi di dimensioni finanziarie e come impostarle.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
ems.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 0715d3e4e4cb167c55d9c7d98cdf599187bf3b43
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4444899"
---
# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-103">Dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dd78b-104">Questo argomento spiega i vari tipi di dimensioni finanziarie e come impostarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-105">Utilizzare la pagina **Dimensioni finanziarie** per creare le dimensioni finanziarie che è possibile utilizzare come segmenti di conto per i piani dei conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-106">Sono disponibili due tipi di dimensioni finanziarie: dimensioni personalizzate e dimensioni supportate da un'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-107">Le dimensioni personalizzate sono condivise tra le persone giuridiche e i valori sono immessi e gestiti dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-108">Per le dimensioni supportate da un'entità, i valori sono definiti in altre aree del sistema, ad esempio nelle entità Clienti o Punti vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-109">Alcune dimensioni supportate da entità sono condivise tra le persone giuridiche, mentre alcune sono specifiche della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-110">Dopo avere creato le dimensioni finanziarie, utilizzare la pagina **Valori di dimensione finanziaria** per assegnare proprietà aggiuntive a ciascuna dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-111">È possibile utilizzare le dimensioni finanziarie per rappresentare le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-112">Non è necessario creare le persone giuridiche in Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-112">You don't have to create the legal entities in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-113">Tuttavia, le dimensioni finanziarie non sono progettate per soddisfare i requisiti aziendali o operativi delle persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-114">La funzionalità di contabilità interunità in Finance è stata progettata per inviare solo le voci contabili create da ciascuna transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-114">The interunit accounting functionality in Finance is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-115">Prima di impostare le dimensioni finanziarie come persone giuridiche, valutare i processi aziendali nelle seguenti aree per determinare se questa impostazione verrà eseguita per l'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd78b-116">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-117">Vendite e acquisti tra le dimensioni finanziarie e le persone giuridiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-118">Calcolo IVA e report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-119">Report operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-120">Di seguito sono riportate alcune limitazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd78b-121">È possibile utilizzare la funzionalità IVA solo con le persone giuridiche, senza dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-122">Alcuni report non includono le dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-123">Pertanto, per la dichiarazione per dimensione finanziaria, potrebbe essere necessario modificare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-124">Dimensioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-125">Per creare una dimensione finanziaria definita dall'utente, nel campo **Usa valori da** selezionare **Dimensione personalizzata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-126">È anche possibile specificare una maschera conto per limitare la quantità e il tipo di informazioni che è possibile immettere per i valori di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-127">È possibile immettere caratteri rimanenti uguali per ciascun valore di dimensione, ad esempio le lettere o un trattino (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-128">È inoltre possibile immettere i segni di numero (\#) ed e commerciale (&) come segnaposto per i caratteri che cambieranno ogni volta che un valore di dimensione viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-129">Utilizzare un segno di numero (\#) come segnaposto per un numero e la e commerciale  (&) come segnaposto per una lettera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-130">Il campo per la maschera formato è disponibile solo se si seleziona **Dimensione personalizzata** nel campo **Usa valori da**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-131">**Esempio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-132">Per limitare il valore della dimensione alle lettere "CC" e a tre numeri, immettere **CC-\#\#\#** come maschera formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-133">Dimensioni supportate da un'entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-134">Per creare una dimensione finanziaria supportata da un'entità, nel campo **Usa valori da** selezionare un'entità definita dal sistema su cui basare la dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-135">I valori di dimensioni finanziaria vengono creati da questa entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-136">Ad esempio, per creare i valori di dimensione per i progetti, selezionare **Progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-137">Viene creato un valore di dimensione per ciascun nome di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-138">Verrà visualizzata la pagina **Valori di dimensione finanziaria** con i valori dell'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-139">Se questi valori sono specifici della società, la pagina mostra anche la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-140">Attivazione di dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-141">Se si attiva una dimensione finanziaria, la tabella viene aggiornata in modo da includere il nome della dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-142">Le dimensioni eliminate vengono rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-143">È possibile immettere i valori delle dimensioni prima di attivare una dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-144">Tuttavia, una dimensione finanziaria non può essere utilizzata finché non viene attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-145">Non è possibile ad esempio aggiungere una dimensione finanziaria a una struttura dei conti fino a quando la dimensione non sia stata attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-146">Quando si seleziona **Attiva**, tutte le dimensioni vengono aggiornate e vengono mostrate le modifiche dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="dd78b-147">Traduzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-148">Nella pagina **Traduzione testo**, è possibile immettere il testo per la dimensione finanziaria selezionata in diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-149">Nella pagina **Conversione conto principale**, è possibile immettere il testo per il conto principale in diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="dd78b-150">Sostituzioni persona giuridica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-151">Non tutte le dimensioni sono valide per tutte le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-152">Inoltre, alcune dimensioni potrebbero essere pertinenti solo per un periodo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-153">In questi casi, è possibile usare la sezione **Sostituzioni persona giuridica** per specificare quali sono le società per cui è necessario sospendere la dimensione, l'identità del proprietario e il periodo di tempo durante il quale la dimensione è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-154">Eliminazione di dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-155">Per contribuire a garantire l'integrità referenziale dei dati, le dimensioni finanziarie possono essere eliminate raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-156">Se si tenta di eliminare una dimensione finanziaria, i seguenti criteri vengono valutati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd78b-157">La dimensione finanziaria è stata utilizzata nelle transazioni registrate o non registrate o in un tipo di combinazione di valori di dimensione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-158">La dimensione finanziaria è utilizzata in una struttura dei conti attiva, una struttura di regole avanzate o un set di dimensioni finanziarie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-159">La dimensione finanziaria fa parte di un formato di integrazione predefinito della dimensione finanziaria?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-160">La dimensione finanziaria è stata impostata come dimensione predefinita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-161">Se uno dei criteri viene soddisfatto, non sarà possibile eliminare la dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="dd78b-162">Valori di dimensione predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-163">È possibile utilizzare i valori dei record di dati master, ad esempio cliente e fornitore, come valori predefiniti nelle nuove dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-164">Quando vengono create le nuove dimensioni, l'ID record master viene immesso nei valori delle dimensioni per i record di dati master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-165">Quando ad esempio si crea un nuovo cliente, l'ID cliente viene immesso nella dimensione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-166">Quando si creano ordini cliente, fatture o altri documenti che necessitano di un ID cliente, vengono utilizzate le regole delle impostazioni predefinite esistenti e l'ID cliente viene aggiunto al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-167">Questa funzionalità è controllata da un'impostazione nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-168">Questa impostazione è denominata **Copiare i valori nella dimensione per ogni nuovo NomeDimensione creato**, dove **NomeDimensione** è il nome della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-169">Per impostazione predefinita, la funzionalità è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-170">Tuttavia, è possibile attivarla in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-171">Se esistono già record per la dimensione, i record master vengono aggiornati quando viene attivata la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-172">Tuttavia, i documenti e le transazioni esistenti non vengono aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-173">Se si utilizza un modello per creare un record master, verificare che il valore del modello per la dimensione master sia vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-173">If you are using a template to create a master record, make sure that the template value for the master dimension is blank.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-174">Ad esempio, se si creano clienti da un modello, verificare che la dimensione del cliente nel modello sia vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-174">For example, if you're creating customers from a template, make sure that the customer dimension in the template is blank.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-175">Il valore della dimensione del cliente passerà dal nuovo numero di cliente a quello predefinito quando si crea il nuovo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-175">The customer dimension value will default from the new customer number when you create the new customer.</span></span>  

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-176">Dimensioni derivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-176">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-177">È possibile configurare una dimensione in modo che le informazioni per altre dimensioni vengano inserite automaticamente quando si immette la dimensione in un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-177">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-178">Ad esempio, se si immette il centro di costo 10, un valore **20** può essere inserito automaticamente nella dimensione del reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-178">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-179">È possibile impostare i valori derivati nella pagina delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-179">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd78b-180">Selezionare una dimensione e quindi selezionare **Dimensioni derivate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-180">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="dd78b-181">La pagina **Dimensioni derivate** include una griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-181">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-182">Il segmento di dimensione selezionato è la prima colonna nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-182">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dd78b-183">Aggiungere i segmenti che devono essere derivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-183">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-184">Ogni segmento appare come una colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-184">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-185">Immettere le combinazioni di dimensioni che devono essere derivate dalla dimensione nella prima colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-185">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-186">Ad esempio, per utilizzare il centro di costo come dimensione da cui vengono derivati il reparto e l'ubicazione, immettere centro di costo 10, reparto 20 e ubicazione 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-186">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-187">In seguito, quando si immette il centro di costo 10 in un record master o in una pagina di transazione, il reparto 20 e l'ubicazione 30 vengono immessi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-187">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-188">Sostituire i valori esistenti con dimensioni derivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-188">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="dd78b-189">Per impostazione predefinita, Il processo delle dimensioni derivate non sostituisce i valori esistenti per le dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-189">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-190">Se ad esempio si immette il centro di costo 10 e non si immettono altre dimensioni, il reparto 20 e l'ubicazione 30 vengono immessi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-190">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-191">Tuttavia, se si modifica il centro di costo, i valori che sono già stati stabiliti non vengono modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-191">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-192">Di conseguenza, è possibile impostare le dimensioni predefinite nei record master e le dimensioni non verranno modificate dalle dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-192">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-193">È possibile modificare il comportamento delle dimensioni derivate per sostituire i valori esistenti selezionando la casella  controllo **Sostituire i valori di dimensione esistenti con valori derivati** nella pagina **Dimensioni derivate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-193">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-194">Se questo campo è selezionato, è possibile immettere una dimensione con i valori delle dimensioni derivate e tali valori di dimensioni derivate sostituiranno tutti i valori già presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-194">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-195">Utilizzando l'esempio precedente, se si immette il centro di costo 10 e non si immettono altre dimensioni, il reparto 20 e l'ubicazione 30 vengono immessi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-195">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-196">Tuttavia, se i valori erano già reparto 50 e l'ubicazione 60, i valori verranno modificati nel reparto 20 e nell'ubicazione 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-196">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="dd78b-197">Le dimensioni derivate con questa impostazione non sostituiscono automaticamente i valori di dimensioni predefinite esistenti quando i valori delle dimensioni vengono assunti per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-197">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-198">I valori delle dimensioni verranno sostituiti solo solo se si immette un nuovo valore di dimensione in una pagina e ci sono valori derivati esistenti per la dimensione nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-198">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="dd78b-199">Impedire le modifiche alle dimensioni derivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-199">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="dd78b-200">Quando si utilizza **Aggiungi segmento"** nella pagina **Dimensioni derivate** per aggiungere un segmento come dimensione derivata, un'opzione viene fornita nella parte inferiore della pagina **Aggiungi segmento** che consente di impedire modifiche alla dimensione quando viene derivata in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-200">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-201">L'impostazione predefinita è non selezionata, in modo che non impedisce la modifica dei valori di dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-201">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-202">Cambiare l'Impostazione su **Sì** se si desidera impedire la modifica della dimensione dopo che è stato derivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-202">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-203">Ad esempio, se il valore della dimensione del reparto è derivato dal valore della dimensione centro di costo, il valore del reparto non può essere modificato se il campo **Impedisci modifiche** è **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-203">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="dd78b-204">Questa impostazione non impedisce le modifiche se il valore di dimensione è valido ma non è presente nell'elenco di dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-204">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-205">Ad esempio, se il reparto 20 deriva dal centro di costo 10 e si immette il centro di costo 10, allora non si potrà modificare il reparto 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-205">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-206">Tuttavia, se si immette il centro di costo 20 e non è presente nell'elenco delle dimensioni derivate per il centro di costo, è possibile modificare il valore del reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-206">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="dd78b-207">In tutti i casi, il valore del conto e tutti i valori di dimensioni ancora verranno convalidati rispetto alle strutture dei conti dopo l'applicazione dei valori delle dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-207">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-208">Se si utilizza le dimensioni derivate e la convalida ha esito negativo quando utilizzate in una pagina, è necessario modificare i valori delle dimensioni derivae nella pagina relativa prima di utilizzarli nelle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-208">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="dd78b-209">Quando si modificano le dimensioni nella scheda dettaglio **Dimensioni  finanziarie**, la dimensione contrassegnata per impedire modifiche non è modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-209">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-210">Se si immettono un conto e le dimensioni nel controllo di voci segmentato di una pagina, le dimensioni sono modificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-210">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="dd78b-211">Tuttavia, quando si sposta l'evidenziazione dal controllo di voci segmentato su un altro campo o si esegue un'azione, il conto e le dimensioni verranno convalidati rispetto all'elenco di dimensioni derivate e le strutture dei conti per assicurare di avere immesso i valori appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-211">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="dd78b-212">Dimensioni derivate ed entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-212">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-213">È possibile impostare i segmenti e i valori di dimensioni derivate tramite le entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-213">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd78b-214">L'entità dimensioni derivate imposta le dimensioni moventi e i segmenti utilizzati per tali dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-214">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd78b-215">L'entità del valore delle dimensioni derivate consente di importare i valori che dovrebbero essere derivati per ogni dimensione movente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-215">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-216">Quando si utilizza un'entità per l'importazione dei dati, se tale entità importa dimensioni, vengono applicate le regole delle dimensioni derivate durante l'importazione a meno che l'entità non sostituisca specificamente tali dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-216">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="dd78b-217">Per ulteriori informazioni, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-217">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd78b-218">Definire dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-218">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="dd78b-219">Gestire modelli predefiniti di dimensione finanziaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd78b-219">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)
