---
title: Processo di impostazione per la riconciliazione bancaria avanzata
description: "La funzionalità di riconciliazione bancaria avanzata consente di importare rendiconti bancari elettronici e riconciliarli automaticamente con le transazioni bancarie in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.  In questo articolo verrà spiegata l'impostazione dei processi per la riconciliazione."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule, BankReconciliationMatchRuleSet
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 826484bdd3e2960e5888617191a69f8da6ce8525
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="cee74-104">Processo di impostazione per la riconciliazione bancaria avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cee74-105">La funzionalità di riconciliazione bancaria avanzata consente di importare rendiconti bancari elettronici e riconciliarli automaticamente con le transazioni bancarie in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-106">In questo articolo verrà spiegata l'impostazione dei processi per la riconciliazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="cee74-107">È necessario impostare una serie di componenti prima di utilizzare la funzionalità di riconciliazione bancaria avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cee74-108">Per ulteriori informazioni sull'impostazione dell'importazione dei rendiconti bancari, vedere [Impostare il processo di importazione dei rendiconti bancari](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-109">Di seguito sono descritti i requisiti per l'impostazione del processo di riconciliazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="cee74-110">Codici transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="cee74-111">I codici di transazione possono essere utilizzati come parte delle regole di abbinamento di riconciliazione bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-112">I codici di transazione consentono di abbinare solo gli stessi tipi di transazioni tra Finance and Operations e il rendiconto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-113">Per effettuare questo tipo di abbinamento, è innanzitutto necessario definire i tipi di transazione utilizzati per le transazioni bancarie da Finance and Operations, quindi mappare tali tipi ai codici di transazione di rendiconto utilizzati dalla banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-114">I tipi di transazione per le transazioni bancarie di Finance and Operations sono definiti nella pagina **Tipo di transazione bancaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-115">In questa pagina è anche possibile definire il conto principale da utilizzare per le registrazioni associate a tale tipo di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-116">Una volta definiti i codici di transazione bancaria di Finance and Operations, è possibile mapparli ai codici di transazione utilizzati nei propri rendiconti bancari elettronici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-117">Questo processo di mapping verrà effettuato utilizzando la pagina **Mapping dei codici transazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-118">Il mapping dei codici di transazione viene completato separatamente per ciascun conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="cee74-119">Regole di abbinamento e set di regole di abbinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="cee74-120">Le regole di abbinamento consentono di definire i criteri per la riconciliazione automatica tra le transazioni bancarie di Finance and Operations e le transazioni del rendiconto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-121">L'impostazione delle regole di abbinamento viene eseguita nella pagina **Regole di abbinamento della riconciliazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-122">Per ulteriori informazioni, vedere [Impostare le regole di abbinamento della riconciliazione bancaria](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-123">I set di regole di abbinamento vengono utilizzati per definire un gruppo di regole di abbinamento che vengono eseguite in sequenza durante il processo di riconciliazione bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-124">I set di regole di abbinamento sono configurati nella pagina **Set di regole di abbinamento della riconciliazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="cee74-125">Parametri di gestione cassa e banche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="cee74-126">Esistono una serie di parametri specifici per il processo di riconciliazione bancaria avanzata nella pagina **Parametri di gestione cassa e banche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-127">L'opzione **Mostra importo della riga di rendiconto nelle colonne Dare/Avere** modifica la visualizzazione degli importi nella pagina **Rendiconto bancario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-128">Se questa opzione è selezionata, gli importi delle transazioni del rendiconto bancario vengono visualizzati in colonne di Dare e Avere separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-129">Se non è selezionata, gli importi delle transazioni del rendiconto bancario appaiono in una colonna singola di importo con il segno appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-130">Le opzioni di convalida impostate nella pagina parametri sostituiscono le selezioni impostate nelle regole di abbinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-131">Ad esempio, non è possibile manualmente o automaticamente abbinare documenti oltre la differenza di date impostata nella scheda dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-132">Inoltre, se l'opzione **Convalida mapping tipo di transazione** è selezionata, i tipi di transazione devono essere mappati tra la transazione bancaria di Finance and Operations e la transazione del rendiconto bancario perché le transazioni vengano abbinate manualmente o automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-133">È inoltre necessario configurare le sequenze numeriche necessarie nella pagina **Parametri di gestione cassa e banche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-134">Nella scheda **Sequenze numeriche** impostare i codici di sequenza numerica per i riferimenti **ID download, ID rendiconto, ID riconciliazione e Riconciliazione bancaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="cee74-135">Opzioni di riconciliazione dei conti bancari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="cee74-136">È innanzitutto necessario abilitare la riconciliazione bancaria avanzata per il conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-137">Un numero di opzioni aggiuntive è disponibile nella pagina **Conto bancario** una volta attivata la funzionalità di riconciliazione bancaria avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-138">La funzionalità **Utilizza rendiconti bancari come conferma di pagamenti elettronici** integra le funzionalità di riconciliazione bancaria con gli stati di pagamento elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-139">Quando è abilitata, un documento bancario verrà creato automaticamente per lo stato di pagamento elettronico impostato su **Inviato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-140">Inoltre, verrà aggiornato lo stato di un pagamento elettronico da **Inviato** a **Ricevuto** dopo che il pagamento è abbinato, riconciliato e registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-141">Il campo **Nome conto bancario nei rendiconti** è il nome utilizzato per il conto bancario nei rendiconti bancari elettronici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-142">Questo nome viene utilizzato per determinare le transazioni da importare per un conto bancario da un rendiconto che potrebbe contenere informazioni per più conti bancari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee74-143">L'opzione **Riconcilia dopo l'importazione** automaticamente convalida il rendiconto bancario, crea una nuova riconciliazione bancaria e un foglio di lavoro ed esegue il set di regole di abbinamento predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-144">Questa funzionalità rende automatico il processo fino al punto in cui le transazioni devono essere abbinate manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="cee74-145">L'impostazione del conto bancario verrà automaticamente definita durante l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee74-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>




