---
title: Panoramica della compensazione/liquidazione
description: Questo articolo fornisce informazioni generali sul processo di liquidazione. Descrive i tipi di transazioni che possono essere liquidate, quando, come e i risultati del processo di liquidazione.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 98ed3378ab05c0c69c9e5b2a82310113a81c2264
ms.openlocfilehash: dc986b083082b590627f171a359f95099e21d2f5
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/31/2018

---

# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="73d2e-104">Panoramica della compensazione/liquidazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-104">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="73d2e-105">Questo articolo fornisce informazioni generali sul processo di liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-105">This article provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-106">Descrive i tipi di transazioni che possono essere liquidate, quando, come e i risultati del processo di liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-106">It describes the types of transactions that can be settled, when and how transactions can be settled, and the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="73d2e-107">Durante la compensazione, le transazioni in un documento vengono applicate alle transazioni in un altro documento per aumentare o diminuire il saldo di ciascun documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-107">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-108">È possibile ad esempio applicare un pagamento a una fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-108">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-109">È possibile liquidare vari tipi di transazioni, in momenti diversi e con metodi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-109">Various transaction types can be settled, at different times, and through various methods.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-110">La compensazione può anche indurre la generazione di nuove transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-110">Settlement can also cause new transactions to be generated.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="73d2e-111">Quali transazioni possono essere compensate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-111">What transactions can be settled</span></span>
<span data-ttu-id="73d2e-112">La compensazione nella contabilità fornitori e nella contabilità clienti può verificarsi tra tutti i tipi di transazione che interessano il saldo fornitore o il saldo cliente, ad esempio fatture, pagamenti, note di credito e commissioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-112">Settlement within Accounts payable and Account receivable can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance, such as invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-113">Qualsiasi tipo di transazione può essere compensato a fronte di qualsiasi altro tipo di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-113">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-114">Ad esempio, è possibile compensare un pagamento a fronte di una fattura, una nota di credito a fronte di una fattura, una fattura a fronte di una fattura e un pagamento a fronte di un pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-114">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against an invoice, and a payment against a payment.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-115">È possibile compensare pagamenti a fronte di una transazione nella stessa persona giuridica o in una persona giuridica diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-115">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-116">Nelle organizzazioni che utilizzano un modello di pagamento centralizzato, i [pagamenti centralizzati](set-up-centralized-payments.md) possono semplificare il processo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-116">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="73d2e-117">Quando compensare transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-117">When to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="73d2e-118">Le transazioni possono essere compensate al momento della registrazione della voce di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-118">Transactions can be settled at the time of payment entry.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-119">Ad esempio, quando si effettua un pagamento a un fornitore, in genere si selezionano le fatture da pagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-119">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select the invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-120">Selezionando le fatture, le transazioni vengono contrassegnate per la liquidazione a fronte del pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-120">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-121">Quando gli addetti ai pagamenti della contabilità clienti registrano un pagamento cliente, è possibile contrassegnare le fatture appropriate per la liquidazione, in base alle informazioni incluse nel pagamento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-121">When Accounts Receivable payment clerks record a customer payment, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with the customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-122">La pagina **Liquida transazioni** verrà utilizzata per contrassegnare le transazioni per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-122">The **Settle transactions** page is used to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-123">Questa pagina può essere aperta da qualsiasi fattura o pagamento non registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-123">This page can be opened from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-124">Quando la transazione viene registrata, anche la liquidazione viene registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-124">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-125">Le transazioni possono inoltre essere liquidate dopo la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-125">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-126">È possibile immettere e registrare un pagamento cliente senza compensarlo a fronte di alcuna fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-126">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-127">Tuttavia, potrebbe essere necessario prima eseguire una ricerca, per assicurarsi che il pagamento venga compensato a fronte della fattura corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-127">However, you might have to do research first, to make sure that the payment is settled against the correct invoice.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-128">La pagina **Liquida transazioni** può essere aperta dalla pagina **Tutti i clienti** o **Tutti i fornitori** o dalla pagina **Transazioni** per qualsiasi cliente o fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-128">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-129">È inoltre possibile prenotare pagamenti anticipati registrati per una fattura contrassegnando il pagamento per la compensazione a fronte di un ordine fornitore o un ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-129">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-130">In questo caso, il pagamento ha ancora un saldo aperto, ma non può essere liquidato a fronte di un'altra fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-130">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-131">Il pagamento verrà automaticamente liquidato a fronte della fattura creata dall'ordine fornitore o dall'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-131">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="73d2e-132">Come compensare transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-132">How to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="73d2e-133">Le transazioni possono essere compensate manualmente, automaticamente, o tramite una combinazione dei due metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-133">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-134">La scelta di un metodo di compensazione dipende dai processi aziendali, che possono quindi essere implementati nell'impostazione della liquidazione nei parametri di contabilità clienti e dei parametri di contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-134">The choice of a settlement method depends on business processes, which can then be implemented through the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-135">È possibile creare pagamenti fornitore e i pagamenti in addebito diretto cliente mediante una proposta di pagamento, utilizzata per selezionare le fatture da pagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-135">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal, which is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-136">La proposta di pagamento viene avviata manualmente, ma Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations contrassegna automaticamente le fatture selezionate per la liquidazione quando vengono creati i pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-136">The payment proposal is manually initiated, but then Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-137">Se i pagamenti vengono creati manualmente, è possibile utilizzare la pagina **Liquida transazioni** per selezionare le fatture per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-137">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-138">È possibile selezionare manualmente le fatture, oppure utilizzare l'opzione **Contrassegna in base a priorità** per contrassegnare automaticamente le fatture per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-138">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-139">L'opzione **Contrassegna in base a priorità** è disponibile solo per la contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-139">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-140">Per abilitare questa opzione, utilizzare la pagina **Priorità liquidazione** nei parametri di contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-140">To enable this option, use the **Settlement priority** page in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-141">Se un addetto al pagamento immette un pagamento, ma non liquida il pagamento prima di registrarlo, il pagamento può essere liquidato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-141">If a payment clerk enters a payment, but doesn’t settle that payment before he or she posts it, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-142">È possibile abilitare la liquidazione automatica nei parametri di contabilità clienti e nei parametri di contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-142">You can enable automatic settlement in Accounts receivable parameters and Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-143">Quando si utilizza la liquidazione automatica, è possibile utilizzare l'ordine di liquidazione predefinito oppure definire un ordine di priorità di liquidazione nei parametri di contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-143">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement order, or you can define your own settlement priority order in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-144">Questa funzionalità è disponibile solo per la contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-144">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="73d2e-145">Risultati della compensazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-145">Results of settlement</span></span>
<span data-ttu-id="73d2e-146">Quando le transazioni vengono liquidate, il saldo scoperto di ciascuna transazione viene conseguentemente aumentato o diminuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-146">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-147">In uno scenario tipico, in cui una fattura e un pagamento vengono compensati, lo stato e il saldo di ciascuna transazione vengono aggiornati in base alle seguenti regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-147">In a typical scenario, where an invoice and payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73d2e-148">Se l'importo del pagamento è superiore all'importo della fattura, il saldo della fattura viene ridotto a 0,00 e la fattura viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-148">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-149">Il pagamento rimarrà aperto e il saldo è l'importo del quale il pagamento supera l'importo della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-149">The payment remains open, and the balance is the amount by which the payment exceeds the invoice amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73d2e-150">Se l'importo del pagamento è inferiore all'importo della fattura, il saldo del pagamento viene ridotto a 0,00 e il pagamento viene chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-150">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-151">La fattura rimarrà aperta e il saldo è l'importo per il quale il pagamento non ha coperto l'importo della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-151">The invoice remains open, and the balance is the amount by which the payment underpaid the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73d2e-152">Se l'importo del pagamento è uguale all'importo della fattura, il pagamento e la fattura vengono entrambi chiusi e il saldo di entrambi è 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-152">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="73d2e-153">Se [il pagamento è inferiore all'importo della fattura](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) a causa di uno sconto di cassa, un annullamento o un pagamento insufficiente, la fattura e il pagamento potrebbero comunque venire chiusi, a seconda dell'impostazione della liquidazione nei parametri di contabilità clienti e nei parametri di contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-153">If a [payment is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-154">La compensazione può anche generare transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-154">Settlement can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="73d2e-155">Ad esempio, la compensazione di una fattura e di un pagamento può produrre uno sconto di cassa, un profitto o una perdita realizzata, rettifiche di VAT, annullamenti o differenze in centesimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d2e-155">For example, the settlement of an invoice and payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>



