---
title: Panoramica su eliminazione e consolidamento
description: Questo articolo fornisce informazioni generali sul processo di consolidamento ed eliminazione. Sono incluse le risposte ad alcune domande frequenti.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: d4c966badd87b80e203f475cc632f5388ad1d8e5
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="d78b1-104">Panoramica su eliminazione e consolidamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d78b1-105">Questo articolo fornisce informazioni generali sul processo di consolidamento ed eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-106">Sono incluse le risposte ad alcune domande frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-107">Quando si consolidano i dati, i risultati finanziari di più società affiliate vengono combinati in un risultato per un'unica società consolidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-108">Le affiliate potrebbero utilizzare versioni o sistemi diversi, non essere completamente di proprietà e utilizzare valute diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-109">Sono disponibili più opzioni per il consolidamento dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d78b1-110">**Consolida online** Questa opzione consolida i saldi quotidiani in base ai conti e alle dimensioni selezionati e li archivia in una società di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d78b1-111">**Report finanziari** Questa opzione abilita il consolidamento delle transazioni e dei saldi e può essere generata in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-112">Più livelli di gerarchie possono essere create e più valute di dichiarazione più possono essere visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d78b1-113">**Consolida con importazione** Questa opzione importa i saldi in una società di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d78b1-114">**Esporta saldi società** Questa opzione fornisce un file di esportazione dei saldi della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-115">Il file può quindi essere importato in altre istanze o sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-116">I report finanziari possono essere utilizzati per esportare i saldi in un file di Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-117">Le eliminazioni possono essere dichiarate in più modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d78b1-118">Le regole di eliminazione possono essere impostate nel sistema e quindi elaborate durante il processo di consolidamento o mediante una proposta di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-119">Le regole possono essere registrate in qualsiasi società che abbia l'opzione **Utilizza per processo di eliminazione finanziario** selezionata nell'impostazione della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d78b1-120">Una società separata può essere creata e utilizzata per determinare e registrare manualmente le transazioni di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-121">La società può essere utilizzata nel processo di consolidamento o nei report finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d78b1-122">I conti e le dimensioni finanziarie che vengono utilizzati per determinare l'attività interaziendale possono essere filtrati in una definizione di riga o di colonna nei report finanziari e possono essere utilizzate le funzionalità complete di drill-down.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-123">Una colonna o una riga calcolata potrà quindi essere utilizzata per rimuovere i conti e le dimensioni finanziarie dal totale consolidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-124">Sono disponibili molti scenari di consolidamento e ciascun metodo può gestire gli scenari in vari modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d78b1-125">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d78b1-126">Si preferisce registrare le eliminazioni in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-127">Quali sono le opzioni disponibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-128">Sono disponibili più opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-129">È possibile utilizzare l'opzione **Consolida online** e includere le eliminazioni durante il processo o come proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-130">Le transazioni verranno registrate nella società di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-131">In alternativa, è possibile avere una società separata in cui si creano manualmente le eliminazioni e quindi utilizzare la società nei report finanziari o nel processo di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d78b1-132">I risultati consolidati sono necessari in più valute di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-133">L'opzione **Report finanziari** dispone di un numero illimitato di valute di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-134">I dati vengono convertiti durante la creazione del report, in base al tipo di tasso di cambio e al metodo di conversione della valuta impostati sul conto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-135">Tuttavia, poiché l'opzione **Consolida online** ha una sola valuta di dichiarazione, è necessaria una società consolidata per ogni valuta di dichiarazione se si utilizza tale opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-136">L'opzione **Report finanziari** è il metodo consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d78b1-137">Si desiderano visualizzare i dettagli a livello di transazione per ogni società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-138">L'opzione **Report finanziari** è la soluzione, perché i dettagli a livello di transazione può essere visualizzati per qualsiasi società quando vengono incluse nella definizione dell'albero gerarchico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d78b1-139">Si utilizza la pianificazione o il controllo del budget e deve essere consolidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="d78b1-140">L'opzione **Report finanziari** è la soluzione per consolidare i dati di pianificazione o del controllo del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="d78b1-141">Le filiali sono dislocate in tutto il mondo e sono disponibili più piani dei conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-142">Qual è il metodo migliore per il consolidamento dei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-143">Sono disponibili più opzioni per gestire i piani dei conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-144">È possibile utilizzare l'opzione **Consolida online** e quindi si sceglie di utilizzare il conto di consolidamento definito nel conto principale o un gruppo di conti di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-145">È inoltre possibile utilizzare l'opzione **Report finanziari**, includere più collegamenti nelle dimensioni finanziarie nella definizione di riga e mappare i conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="d78b1-146">Sono necessari più livelli di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-147">In altre parole, per prima cosa si consolidano tutte le filiali europee nella sterlina inglese (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-148">Quindi con questi dati, l'importo viene consolidato in dollari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-149">Come si può effettuare questa operazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-150">Quando sono necessari più livelli di consolidamento e si utilizzano valute diverse per ogni livello, è necessario usare l'opzione **Consolida online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-151">Devono essere create più società di consolidamento diverse nelle contabilità e nelle valute di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-152">Il consolidamento deve quindi essere eseguito più volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-153">L'opzione **Report finanziari** converte sempre la valuta di contabilizzazione di origine della società nella valuta selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="d78b1-154">Le affiliate utilizzano un sistema diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-155">Come si possono consolidare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-156">Utilizzare l'opzione **Consolida con importazione** per importare i saldi in una società di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="d78b1-157">Alcune filiali non sono totalmente di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-158">Qual è il metodo migliore per il loro consolidamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-159">Sono disponibili più opzioni per le filiali parzialmente di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-160">Mediante l'opzione **Report finanziari**, è possibile specificare una definizione dell'albero gerarchico e la proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-161">È inoltre possibile utilizzare una riga o una colonna calcolata per rappresentare l'importo parzialmente di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-162">È inoltre possibile visualizzare gli interessi di minoranza come riga separata in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-163">È inoltre possibile utilizzare l'opzione **Consolida online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-164">La scheda **Persone giuridiche** include la colonna **Proprietà** in cui è possibile definire la percentuale di proprietà della società consolidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="d78b1-165">L'organizzazione deve visualizzare i consolidamenti per Business Unit o desidera utilizzare le gerarchie organizzative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-166">L'opzione **Report finanziari** è la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-167">Le gerarchie organizzative che includono persone giuridiche o dimensioni finanziarie possono essere dichiarate nei report finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="d78b1-168">È inoltre possibile creare proprie gerarchie multilivello utilizzando una definizione dell'albero gerarchico con una combinazione di persone giuridiche e valori di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="d78b1-169">Sono disponibili più istanze del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d78b1-170">Utilizzando l'opzione **Esporta saldi società** per esportare da un'istanza e quindi utilizzando l'opzione **Consolida con importazione** sull'altra istanza, è possibile consolidare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="d78b1-171">Per ulteriori informazioni, vedere [Rivalutazione della valuta in una società di consolidamento](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78b1-171">For more information, see [Currency revalution in a consolidation company](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>



