---
title: Visualizzazioni salvate
description: In questo argomento viene descritto come utilizzare le funzionalità relative alle visualizzazioni salvate.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 09/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 8537ec87c625e8b54cdf7574216d66f285da3a48
ms.sourcegitcommit: f5e31c34640add6d40308ac1365cc0ee60e60e24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "4693703"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="086f6-103">Visualizzazioni salvate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="086f6-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-105">La personalizzazione riveste un ruolo fondamentale in quanto consente ad utenti e organizzazioni di ottimizzare l'esperienza utente per soddisfare le relative esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-106">Per ulteriori informazioni sulla personalizzazione, vedere [Personalizzare l'esperienza utente](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-107">Con la personalizzazione tradizionale, gli utenti possono avere soltanto un singolo insieme di personalizzazioni per pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-107">Traditional personalization let users have only one set of personalizations per page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-108">La funzionalità **Visualizzazioni salvate** espande la personalizzazione in vari modi importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-108">The **Saved views** feature expands on personalization in several important ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="086f6-109">Le visualizzazioni consentono agli utenti di avere molteplici insiemi di personalizzazione per modulo, a cui possono accedere rapidamente come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-110">Ciò consente a un utente di creare molteplici visualizzazioni ottimizzate di una pagina, dove ogni visualizzazione è stata adattata per soddisfare le esigenze di esecuzione di una particolare attività aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="086f6-111">Le visualizzazioni create per specifici tipi di pagina possono anche includere filtri o ordinamenti aggiunti dagli utenti, che consentono agli stessi di ritornare rapidamente a set di dati filtrati comunemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-112">Vedere la sezione [Quali pagine supportano le visualizzazioni](saved-views.md#what-pages-support-views) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 
- <span data-ttu-id="086f6-113">Le visualizzazioni possono essere pubblicate per gli utenti con ruoli di sicurezza specifici e persone giuridiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-114">Pertanto, qualsiasi utente che ha un ruolo specifico e accesso a una determinata persona giuridica può accedere a tale visualizzazione e utilizzarla, anche se tale utente non dispone dell'autorizzazione per personalizzarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even if that user doesn't not have permission to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-115">Questa capacità di pubblicazione consente alle organizzazioni di definire visualizzazioni standard aziendali ottimizzate per le relative esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-116">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [Gestione delle personalizzazioni a livello organizzativo con visualizzazioni](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-117">Diversamente dalla personalizzazione tradizionale, le visualizzazioni non vengono salvate automaticamente quando un utente esegue personalizzazioni o filtra un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-117">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user performs personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-118">Sono necessari salvataggi espliciti per offrire agli utenti la flessibilità di creare una visualizzazione prima o dopo che sono state apportate le modifiche associate a quella visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-118">Explicit saves are required to give users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-119">Questo requisito garantisce inoltre che le definizioni della visualizzazione non vengano modificate involontariamente da filtri o personalizzazioni che non sono destinati all'uso a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-119">This requirement also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by filters or personalizations that aren't intended for long-term use.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-120">Gli elementi che il sistema memorizza automaticamente come parte dell'utilizzo tipico della pagina (ad esempio, larghezza delle colonne o stato delle sezioni espanso o compresso) verranno salvati per visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-120">Items that the system automatically stores as part of typical page usage (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) will be saved per view.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-121">Le visualizzazioni possono essere aggiunte alle aree di lavoro come riquadri, elenchi o collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-121">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-122">Pertanto, un set di dati filtrato può essere disponibile in un'area di lavoro e gli utenti possono associare un set di personalizzazioni rilevante per quel set di dati con un riquadro o collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-122">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that is relevant to that data set with a tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="086f6-123">Passaggio da una visualizzazione all'altra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-123">Switching between views</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-124">Dopo che le visualizzazioni sono state rese disponibili per un ambiente, qualsiasi pagina che supporta le visualizzazioni includerà un selettore di visualizzazioni compresso nella parte superiore del modulo che visualizza il nome della visualizzazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-124">After views have been made available for an environment, the top of any page that supports views will include a collapsed view selector control that shows the name of the current view.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-125">Il selettore di visualizzazioni include due variazioni di dimensioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-125">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

- <span data-ttu-id="086f6-126">**Selettori di visualizzazioni grandi**: le pagine con un elenco avranno un selettore di visualizzazioni più grande per alcuni motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-126">**Large view selectors** – Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-127">In particolare, il selettore di visualizzazioni più grande indica le pagine in cui la visualizzazione può includere filtri definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-127">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-128">Poiché i filtri sono inclusi nelle visualizzazioni, la dimensione più grande del selettore è anche garantita in quanto i nomi di visualizzazioni saranno spesso la migliore descrizione dei dati visualizzati sullo schermo e l'aspettativa è che gli utenti passeranno più spesso da una visualizzazione all'altra su questi tipi di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-128">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-129">**Selettori di visualizzazioni piccoli**: tutte le altre pagine a schermo intero (con l'eccezione delle aree di lavoro e del dashboard) hanno un selettore di visualizzazioni più piccolo visualizzato accanto al titolo della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-129">**Small view selectors** – All other full-screen pages (except workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-130">Le visualizzazioni in queste pagine includono solo personalizzazioni, non filtri definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-130">Views on these pages include only personalizations, not user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-131">In queste pagine, il sottotitolo o titolo del record è in genere l'informazione più importante nella parte superiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-131">On these pages, the caption or record title is often the most important information at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-132">La dimensione più piccola del selettore della visualizzazione riflette inoltre una frequenza prevista di passaggio da una visualizzazione all'altra inferiore in queste pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-132">The smaller size of the view selector also reflects the lower frequency of view switching that is expected on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="086f6-133">Se si seleziona il nome della visualizzazione, viene aperto il selettore di visualizzazioni che visualizza l'elenco delle visualizzazioni disponibili per tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-133">If you select the view name, the view selector is opened and shows the list of available views for the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="086f6-134">**Visualizzazione standard**: la visualizzazione **Standard** è la visualizzazione predefinita della pagina senza personalizzazioni esplicite applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-134">**Standard view** – The **Standard** view is the out-of-box view of the page, where no personalizations are applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-135">**Visualizzazioni personali**: le visualizzazioni senza lucchetti rappresentano le visualizzazioni personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-135">**Personal views** – The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-136">Si tratta delle visualizzazioni create personalmente o ricevute da un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-136">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-137">**Visualizzazioni bloccate**: alcune visualizzazioni, ad esempio la visualizzazione **Standard** e qualsiasi visualizzazione pubblicata nel ruolo, presentano un simbolo di un lucchetto accanto al selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-137">**Locked views** – Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-138">Questo simbolo indica che non è possibile modificare le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-138">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-139">Tuttavia, le modifiche che riflettono l'utilizzo della pagina vengono salvate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-139">However, changes that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-140">Queste modifiche includono modifiche alla larghezza di una colonna della griglia e modifiche allo stato espanso o compresso di una Scheda dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-140">These changes include changes to the width of a grid column, and changes to the expanded or collapsed state of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-141">Tuttavia se si dispone di privilegi di personalizzazione è possibile creare una visualizzazione personale basata su una visualizzazione bloccata utilizzando l'azione **Salva con nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-141">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-142">**Nuove visualizzazioni**: le visualizzazioni pubblicate che non sono state ancora aperte sono contrassegnate da una scintilla a sinistra del nome della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-142">**New views** – Published views that haven't yet been opened have a spark symbol to the left of the view name.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-143">Per passare a un'altra visualizzazione, innanzitutto aprire il selettore di visualizzazioni e selezionare la visualizzazione che si desidera caricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-143">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="086f6-144">Creazione e modifica di visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-144">Creating and modifying views</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-145">A differenza della personalizzazione tradizionale, le visualizzazioni non vengono salvate automaticamente quando un utente personalizza la pagina o quando un utente applica un filtro a un elenco o lo ordina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-145">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user personalizes the page, or when a user applies a filter to a list or sorts it.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-146">Un'azione esplicita è necessaria per salvare le modifiche a una visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-146">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-147">Questo requisito offre agli utenti la flessibilità di creare una visualizzazione prima o dopo che sono state apportate le modifiche associate a quella visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-147">This requirement gives users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-148">Assicura inoltre che le definizioni della visualizzazione non vengano modificate involontariamente da filtri o personalizzazioni occasionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-148">It also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-149">Si noti che gli elementi di utilizzo tipico della pagina (ad esempio, larghezza delle colonne o stato delle sezioni espanso o compresso) vengono salvati automaticamente nella visualizzazione corrente, anche pe rle visualizzazioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-149">Note that typical page usage items (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-150">Per garantire che lo stato corrente della visualizzazione sia noto, quando si inizia a modificare una visualizzazione personalizzandola o filtrandola, un asterisco (\*) appare accanto al nome della visualizzazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-150">To ensure that the current state of the view is known, when you start to change a view by personalizing or filtering it, an asterisk (\*) appears next to the current view name.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-151">Questo simbolo indica che si sta visualizzando una versione non salvata e modificata di quella visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-151">This symbol indicates that you're looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-152">Per salvare le modifiche, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-152">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-153">Selezionare il nome della visualizzazione per aprire il selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-153">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2. <span data-ttu-id="086f6-154">Per modificare la visualizzazione esistente, selezionare **Salva**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-154">To modify the existing view, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-155">Questa azione non è disponibile per le visualizzazioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-155">Note that this action isn't available for locked views.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="086f6-156">Per creare una nuova visualizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-156">To create a new view:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="086f6-157">Selezionare **Salva con nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-157">Select **Save as**.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="086f6-158">Immettere un nome di visualizzazione ed eventualmente una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-158">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="086f6-159">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-159">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="086f6-160">Modifica della visualizzazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-160">Changing the default view</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-161">La visualizzazione predefinita è la visualizzazione che il sistema tenta di aprire quando si apre per la prima volta la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-161">The default view is the view that the system tries to open when you first open the page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-162">Si consiglia di impostare la visualizzazione predefinita sulla visualizzazione che si prevede di utilizzare più spesso come visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-162">You should set the default view to the view that you expect to use most often.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="086f6-163">Esiste un'unica visualizzazione predefinita globale tra le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-163">There is a single, global default view across companies.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-164">Se si modifica la visualizzazione predefinita, tale visualizzazione verrà aperta per impostazione predefinita, indipendentemente dalla persona giuridica in cui ci si trova attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-164">If you change the default view, that view will be opened by default, regardless of the legal entity that you're currently in.</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-165">Per cambiare la visualizzazione predefinita di una pagina, seguire questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-165">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-166">Passare alla visualizzazione che si utilizza come visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-166">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="086f6-167">Selezionare il nome della visualizzazione per aprire il selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-167">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="086f6-168">Selezionare **Altro** e **Aggiungi come predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-168">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-169">In alternativa, quando si crea una nuova visualizzazione (mediante l'azione **Salva con nome** ), è possibile impostare quella nuova visualizzazione come visualizzazione predefinita impostando l'opzione **Aggiungi come predefinita** prima di salvare la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-169">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-170">In alcuni casi, la query associata alla visualizzazione predefinita non viene eseguita quando si apre per la prima volta una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-170">Note that, in some cases, the query that is associated with the default view isn't run when you first open a page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-171">Ad esempio, se si apre la pagina tramite un riquadro, la query del riquadro verrà eseguita indipendentemente dalla query associata alla visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-171">For example, if you open the page through a tile, the tile's query will be run, regardless of the query that is associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-172">Inoltre, se si apre a una pagina con una visualizzazione **Standard** che ha già una query definita, la query originale verrà eseguita al posto della query della visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-172">Additionally, if you open a page that has a **Standard** view that already has a defined query, the original query will be run instead of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-173">In questo caso, riceverai un messaggio informativo al caricamento della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-173">In this case, you will receive an informational message when the view is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-174">Se si cambia visualizzazione dopo che la pagina è stata caricata, è possibile eseguire la query di visualizzazione come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-174">If you switch views after the page has been loaded, the view query should be able to be run as expected.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-175">A partire dalla versione 10.0.10, il messaggio informativo che si riceve avrà un'azione incorporata che consente di caricare direttamente la query della visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-175">In version 10.0.10 and later, the informational message that you receive will have an embedded action that lets you load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="086f6-176">Gestione delle visualizzazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-176">Managing personal views</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-177">La finestra dialogo **Gestisci le mie visualizzazioni** fornisce funzionalità di gestione di base delle visualizzazioni personali e dell'ordine delle visualizzazioni nel selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-177">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-178">Per aprire questa pagina, selezionare il nome della visualizzazione per aprire il menu a discesa del selettore di visualizzazioni, selezionare **Altro**, quindi selezionare **Gestisci le mie visualizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-178">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-179">Per un elenco delle visualizzazioni disponibili per quella pagina, si ha a disposizione il set di azioni seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-179">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="086f6-180">**Modificare la visualizzazione predefinita**: utilizzare l'azione **Aggiungi come predefinita** per impostare la visualizzazione attualmente selezionata come visualizzazione predefinita per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-180">**Change the default view** – Use the **Pin as default** action to make the currently selected view the default view for this page.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-181">**Riordinare le visualizzazioni**: utilizzare le azioni **Sposta in alto** e **Sposta in basso** per organizzare le visualizzazioni secondo un ordine specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-181">**Reorder your views** – Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-182">**Rinominare una visualizzazione**: utilizzare l'azione **Rinomina** per modificare il nome della visualizzazione personale attualmente selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-182">**Rename a view** – Use the **Rename** action to change the name of the currently selected personal view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-183">Questa azione è disattivata per le visualizzazioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-183">This action is turned off for locked views.</span></span> 
- <span data-ttu-id="086f6-184">**Eliminare una visualizzazione**: utilizzare l'azione **Elimina** per eliminare definitivamente la visualizzazione attualmente selezionata dalla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-184">**Delete a view** – Use the **Delete** action to permanently delete the currently selected view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-185">Non è possibile ripristinare una visualizzazione rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-185">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-186">Qualsiasi modifica apportata in questa finestra di dialogo diventerà effettiva dopo la selezione del pulsante **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-186">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="086f6-187">Gestione di personalizzazioni a livello organizzativo con visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-187">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-188">Per informazioni su come le visualizzazioni salvate aiutano a migliorare la gestione delle personalizzazioni a livello organizzativo, questa sezione descrive alcune differenze nella gestione della personalizzazione con e senza la funzionalità **Visualizzazioni salvate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-188">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the **Saved views** feature.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-189">Senza le visualizzazioni, gli amministratori applicavano un insieme di personalizzazioni di una pagina a un utente, a un gruppo utenti o a utenti tramite la pagina Personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-189">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-190">Se tali utenti disponevano di diritti di personalizzazione, le personalizzazioni erano applicate a tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-190">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-191">Tuttavia, non si aveva la possibilità di impedire agli utenti di personalizzare ulteriormente la pagina, di conseguenza l'organizzazione non era in grado di assicurare un'interfaccia utente coerente per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-191">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-192">Se uno di questi utenti non disponeva di diritti di personalizzazione, le personalizzazioni ad essi assegnate da un amministratore non venivano caricate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-192">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-193">Inoltre, se un nuovo utente veniva assunto in un'organizzazione, gli amministratori dovevano caricare manualmente un insieme di personalizzazioni per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-193">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-194">Non esisteva un meccanismo automatico per definire che un determinato set di personalizzazioni doveva essere disponibile in quel ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-194">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-195">Con la funzionalità **Visualizzazioni salvate**, la gestione delle personalizzazioni a livello di organizzazione è molto più semplice, principalmente perché le visualizzazioni possono essere pubblicate nei gruppi di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-195">The **Saved views** feature makes organizational management of personalizations much easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-196">Dopo che una visualizzazione è stata pubblicata, qualsiasi utente che ha uno dei ruoli di sicurezza definiti e ha accesso a una delle persone giuridiche specificate sarà in grado di vedere e utilizzare la visualizzazione, anche se l'utente potrebbe non avere accesso alla personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-196">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and access to one the specified legal entities can see and use the view, even if that user doesn't have access to personalization.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-197">Sebbene ogni utente disponga di una copia della visualizzazione pubblicata in cui gli elementi di utilizzo della pagina vengono applicati automaticamente, nessun utente può salvare personalizzazioni o aggiornamenti della query in una visualizzazione pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-197">Although every user has a copy of the published view, where page usage items are automatically applied, no user can save personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-198">In altre parole, le visualizzazioni pubblicate sono bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-198">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-199">Inoltre, se ai nuovi utenti vengono assegnati ruoli in persone giuridiche in cui sono state pubblicate le visualizzazioni, vedranno automaticamente le visualizzazioni associate ai loro ruoli e alle persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-199">Additionally, if new users are assigned to roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-200">Nessuna azione aggiuntiva è richiesta dall'amministratore. Allo stesso modo, se gli utenti cambiano ruolo in un'organizzazione o ottengono l'accesso a diverse persone giuridiche, potrebbero non essere più in grado di accedere alle visualizzazioni precedentemente pubblicate per loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-200">No additional action is required by the admin. Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they might no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-201">Anche in questo caso, nessuna azione aggiuntiva è richiesta dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-201">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-202">Gli aggiornamenti a una visualizzazione pubblicata possono essere distribuiti facilmente agli utenti pubblicando di nuovo la visualizzazione su ruoli di sicurezza e persone giuridiche appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-202">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-203">La capacità di pubblicazione consente alle organizzazioni di definire visualizzazioni standard aziendali ottimizzate per le relative esigenze e destinate ad utenti con specifici ruoli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-203">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="086f6-204">Pubblicazione di visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-204">Publishing views</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-205">Durante il processo di pubblicazione, le visualizzazioni possono essere assegnate a uno o più ruoli di sicurezza per una o più persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-205">During the publishing process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-206">Pertanto, qualsiasi utente con diritti di accesso a una persona giuridica che è assegnato a uno dei ruoli può accedere e utilizzare le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-206">Therefore, any user who has access to a legal entity and is assigned to one of those roles can access and use the views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-207">Tuttavia, l'utente non può modificare le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-207">However, the user can't edit the views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-208">Per impostazione predefinita, gli amministratori di sistema possono accedere all'azione **Pubblica** nel menu a discesa del selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-208">By default, system admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-209">Tuttavia, anche altri utenti attendibili della tua organizzazione possono avere accesso alla pubblicazione della visualizzazione tramite il nuovo ruolo **Amministratore di visualizzazioni salvate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-209">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-210">Per pubblicare una visualizzazione, attenersi alla procedura riportata di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-210">To publish a view, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-211">Creare e salvare una copia personale della visualizzazione che si intende pubblicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-211">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="086f6-212">Con quella visualizzazione attualmente caricata, selezionare il nome della visualizzazione per aprire il menu a discesa del selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-212">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="086f6-213">Selezionare il pulsante **Altro**, quindi selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-213">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-214">Viene visualizzata la finestra di dialogo Pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-214">The Publish dialog box will open.</span></span>
4. <span data-ttu-id="086f6-215">Immettere un nome di visualizzazione ed eventualmente una descrizione della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-215">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-216">Questo è il nome che gli utenti che ricevono la visualizzazione vedranno nei relativi selettori di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-216">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-217">I nomi delle visualizzazioni pubblicate per una pagina devono essere univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-217">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-218">Non sono consentiti nomi duplicati, anche se l'elenco dei ruoli o delle persone giuridiche a cui le visualizzazioni sono applicate differisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-218">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5. <span data-ttu-id="086f6-219">**Versione 10.0.9 e successive:** determinare se la visualizzazione deve essere pubblicata come visualizzazione predefinita per gli utenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-219">**Version 10.0.9 and later:** Determine whether the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-220">Quando una visualizzazione viene impostata come predefinita, gli utenti la vedranno la prossima volta che apriranno la pagina di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-220">When a view is made the default view, users will see it the next time that they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-221">La visualizzazione predefinita globale singola di ogni utente interessato verrà modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-221">The single, global default view of every targeted user will be changed.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-222">Tuttavia, gli utenti possono comunque modificare la visualizzazione predefinita dopo la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-222">However, users can still change their default view after publishing has occurred.</span></span>
6. <span data-ttu-id="086f6-223">Aggiungere i ruoli di sicurezza corrispondenti agli utenti che sono interessati da questa visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-223">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="086f6-224">**Versione 10.0.13 e successive:** determinare se si desidera pubblicare la visualizzazione nei ruoli figlio di ciascun ruolo di sicurezza selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-224">**Version 10.0.13 and later:** Determine whether you want to publish the view to the child roles of each security role that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-225">In tal caso, selezionare la casella di controllo **Includi ruoli figlio** nella riga per i ruoli di sicurezza appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-225">If you do, select the **Include child roles** check box in the row for the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-226">Questa casella di controllo non è disponibile per i ruoli che non hanno ruoli figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-226">Note that this check box isn't available for roles that don't have child roles.</span></span>
7. <span data-ttu-id="086f6-227">Aggiungere le persone giuridiche per cui la visualizzazione deve essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-227">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="086f6-228">Selezionare **Pubblica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-228">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-229">Da notare che in alcuni ambienti la visualizzazione pubblicata sarà visibile solo dopo un certo tempo (fino a un'ora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-229">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="086f6-230">Tenere presente le seguenti aspettative quando si pubblica una visualizzazione su una persona giuridica o quando si pubblica una visualizzazione come predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-230">Be aware of the following expectations when you publish a view to a legal entity, or when you publish a view as the default view.</span></span>
> - <span data-ttu-id="086f6-231">Se si pubblica una visualizzazione come predefinita su tutte o alcune persone giuridiche, si modifica la visualizzazione predefinita singola globale di ogni utente interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-231">If you publish a view as the default view to all or some legal entities, you change the single, global default view of every targeted user.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-232">Se un utente ha ruoli in cui più visualizzazioni vengono pubblicate come predefinite, l'ultima visualizzazione pubblicata verrà utilizzata come visualizzazione predefinita dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-232">If a user has roles where multiple views are published as the default view, the last view that was published will be used as the user's default view.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="086f6-233">Se si pubblica una visualizzazione su una persona giuridica, ma non la si pubblica come visualizzazione predefinita, gli utenti inizialmente vedranno la visualizzazione nel selettore solo per le persone giuridiche specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-233">If you publish a view to a legal entity, but you don't publish it as the default view, users will initially see the view in the view selector only for the specified legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-234">Tuttavia, dopo che la visualizzazione è stata caricata per la prima volta, sarà sempre nel selettore di visualizzazioni dell'utente per quella pagina, indipendentemente dalla persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-234">However, after the view is loaded for the first time, it will always be in the user's view selector for that page, regardless of the legal entity.</span></span> 

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="086f6-235">Modifica di una visualizzazione pubblicata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-235">Modifying a published view</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-236">Dopo aver pubblicato una visualizzazione, potrebbe essere necessario modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-236">After you publish a view, you might find that you want to change it.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-237">Sebbene non sia possibile apportare modifiche in tempo reale a una visualizzazione pubblicata, in quanto la modifica di tali visualizzazioni è bloccata per tutti gli utenti (inclusi gli editori), è possibile pubblicare di nuovo una visualizzazione per aggiornarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-237">Although you can't make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can republish a view to update it.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-238">Se le modifiche che si desidera apportare a una visualizzazione pubblicata sono relative solo ai parametri di pubblicazione (il nome e la descrizione della visualizzazione o i ruoli di sicurezza su cui la visualizzazione è pubblicata), procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-238">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-239">Passare alla visualizzazione pubblicata per i parametri che si desidera aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-239">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="086f6-240">Selezionare **Ripubblica** dal menu a discesa del selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-240">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-241">Se si utilizza la versione 10.0.12 o precedente, è necessario selezionare **Pubblica** e poi **Sì** per aggiornare la visualizzazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-241">If you're using version 10.0.12 or earlier, you must select **Publish** and then **Yes** to update the existing view.</span></span>
3. <span data-ttu-id="086f6-242">Aggiornare il nome, la descrizione, i ruoli di sicurezza e le persone giuridiche della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-242">Update the name, description, security roles, and legal entities for the view.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="086f6-243">Selezionare **Pubblica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-243">Select **Publish**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="086f6-244">**Versione 10.0.8 e precedenti:** se è stato aggiornato il nome della visualizzazione pubblicata, è necessario anche eliminare la visualizzazione pubblicata che ha il vecchio nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-244">**Version 10.0.8 and earlier:** If you updated the name of the published view, you must also delete the published view that has the old name.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-245">Per altre informazioni, vedere la sezione [Gestione delle visualizzazioni salvate](saved-views.md#managing-published-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-245">(For more information, see the [Managing published views](saved-views.md#managing-published-views) section.)</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-246">**Versione 10.0.9 e successive:** se in origine è stata selezionata questa visualizzazione pubblicata come visualizzazione predefinita, sarà nuovamente la visualizzazione predefinita per gli utenti dopo averla ripubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-246">**Version 10.0.9 and later:** If you originally selected this published view as the default view, it will be the default view for users again after you republish it.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-247">Se le modifiche apportate alla visualizzazione pubblicata comportano la modifica delle personalizzazioni o dei filtri associati alla visualizzazione, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-247">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-248">**Versione 10.0.13 e successive:** apportare le modifiche richieste direttamente alla visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-248">**Version 10.0.13 and later:** Make the required changes directly to the view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-249">Un asterisco (\*) dovrebbe apparire accanto al nome della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-249">An asterisk (\*) should appear next to the view name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-250">Caricare la visualizzazione pubblicata che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-250">Load the published view that you want to change.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="086f6-251">Apportare le modifiche necessarie alla bozza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-251">Make the required changes to the local draft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="086f6-252">Selezionare **Ripubblica** dal menu a discesa del selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-252">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="086f6-253">Selezionare **Sì** per indicare che si desidera pubblicare la visualizzazione insieme alle modifiche non salvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-253">Select **Yes** to indicate that you want to publish the view together with its unsaved changes.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="086f6-254">Regolare tutti i parametri di pubblicazione che richiedono una regolazione, quindi selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-254">Adjust any publishing parameters that require adjustment, and then select **Publish**.</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-255">**Versione 10.0.12 e precedenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-255">**Version 10.0.12 and earlier**</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-256">Caricare la visualizzazione pubblicata che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-256">Load the published view that you want to modify.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="086f6-257">Salvare una copia della visualizzazione pubblicata per crearne una bozza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-257">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="086f6-258">Modificare la bozza locale con le modifiche necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-258">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="086f6-259">Pubblicare la visualizzazione con il nome originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-259">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="086f6-260">Gestione di visualizzazioni pubblicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-260">Managing published views</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-261">Come per la gestione delle visualizzazioni personali, la finestra di dialogo **Gestisci le mie visualizzazioni** fornisce agli utenti funzionalità di gestione di base dei privilegi di pubblicazione per le visualizzazioni pubblicate delle pagine (oltre che per le visualizzazioni personali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-261">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="086f6-262">Per aprire questa pagina, selezionare il nome della visualizzazione per aprire il menu a discesa del selettore di visualizzazioni, selezionare **Altro**, quindi selezionare **Gestisci le mie visualizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-262">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-263">Sebbene tutti gli utenti dispongano di una scheda **Visualizzazioni personali** che elenca le visualizzazioni personali, gli utenti con privilegi di pubblicazione dispongono anche di una scheda **Visualizzazioni organizzazione** che mostra tutte le visualizzazioni pubblicate e non pubblicate per tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-263">Although all users have a **My views** tab that show their personal views, users who have publish privileges also have an **Organization views** tab that shows all the published and unpublished views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-264">Poiché è possibile che vi siano vari utenti che pubblicano visualizzazioni, è importante poter gestire l'elenco completo delle visualizzazioni pubblicate, indipendentemente se si è l'utente che ha effettivamente pubblicato la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-264">Because several users might be publishing views, it's important that you be able to manage the full list of published views, even if you aren't the user who published a given view.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-265">Per l'elenco di tutte le visualizzazioni pubblicate per la pagina, si ha a disposizione il set di azioni seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-265">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

- <span data-ttu-id="086f6-266">**Ripubblica**: utilizzare l'azione **Ripubblica** per pubblicare di nuovo una visualizzazione dopo che i parametri di pubblicazione (nome, descrizione, ruoli di sicurezza o persone giuridiche) sono stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-266">**Republish** – Use the **Republish** action to republish a view after publishing parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-267">**Pubblica**: utilizzare l'azione **Pubblica** per pubblicare una visualizzazione attualmente non pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-267">**Publish** – Use the **Publish** action to publish a view that is currently unpublished.</span></span> 
- <span data-ttu-id="086f6-268">**Annulla pubblicazione**: utilizza l'azione **Annulla pubblicazione** per rendere inattiva una visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-268">**Unpublish** – Use the **Unpublish** action to make a view inactive.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-269">La visualizzazione sarà ancora disponibile nel sistema, ma gli utenti non la vedranno nel selettore di visualizzazione fino a quando non verrà nuovamente pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-269">The view will still be available in the system, but users won't see it in the view selector until the view is published again.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-270">**Salva come personale**: utilizzare l'azione **Salva come personale** per creare una bozza personale della visualizzazione pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-270">**Save as personal** – Use the **Save as personal** action to create a personal draft copy of the published view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-271">Questa funzionalità consente di comprendere i contenuti di una visualizzazione non pubblicata o che non è stata ancora pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-271">This capability can help you understand the contents of a view that wasn't published to you or that hasn't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-272">È possibile usarla per modificare e quindi ripubblicare una visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-272">You can also use it to edit and then republish a view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-273">Questa funzionalità è stata introdotta nella versione 10.0.12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-273">This capability is introduced in version 10.0.12.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-274">**Elimina**: utilizzare l'azione **Elimina** per eliminare definitivamente una visualizzazione pubblicata o con pubblicazione annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-274">**Delete** – Use the **Delete** action to permanently delete a published or unpublished view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-275">Questa azione rimuove anche la visualizzazione per tutti gli utenti del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-275">This action also removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-276">La rimozione delle visualizzazione pubblicate avrà effetto dopo la selzione del pulsante **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-276">The removal of published views takes effect after the **Save** button is selected.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-277">Una volta eliminata, una visualizzazione non può essere recuperata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-277">After a view is deleted, it can't be recovered.</span></span> 

## <a name="managing-views-globally"></a><span data-ttu-id="086f6-278">Gestire globalmente le visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-278">Managing views globally</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-279">Sebbene alcune funzionalità di gestione siano presenti in ogni pagina, come indicato in questo argomento, gli **amministratori di sistema** e gli **amministratori di visualizzazioni salvate** possono gestire le visualizzazioni in modo più olistico per il sistema tramite la pagina **Personalizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-279">Although some management capabilities are surfaced on every page, as indicated in this topic, **system administrators** and **saved view administrators** can manage views more holistically for the system via the **Personalization** page.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-280">In particolare, questa pagina presenta le seguenti sezioni e funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-280">In particular, this page has the following sections and capabilities:</span></span> 

- <span data-ttu-id="086f6-281">**Visualizzazioni pubblicate** - Questa sezione elenca tutte le visualizzazioni che sono state pubblicate per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-281">**Published views** – This section lists all views that have been published for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-282">Da qui, è possibile ripubblicare una visualizzazione dopo aver modificato i ruoli di sicurezza o le persone giuridiche a cui è destinata la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-282">From here, you can republish a view after you adjust the security roles or legal entities that the view targets.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-283">È possibile anche esportare, eliminare o annullare la pubblicazione di queste visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-283">You can also export, delete, or unpublish views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-284">Nella versione 10.0.12 e successive, è possibile utilizzare l'azione **Salva come personale** per creare una copia personale della visualizzazione, in modo da poter aggiornare la visualizzazione o ottenere una migliore comprensione del relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-284">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create a personal copy of a view, so that you can update the view or gain a better understanding of its contents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="086f6-285">**Visualizzazioni non pubblicate**: questa sezione elenca tutte le visualizzazioni dell'organizzazione nel tuo sistema che non sono attualmente pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-285">**Unpublished views** – This section lists all the organization views in your system that aren't currently published.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-286">Queste visualizzazioni vengono spesso inserite nel sistema tramite la funzionalità di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-286">These views most often come into the system through the import capability.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-287">È possibile pubblicare, esportare o eliminare queste visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-287">You can publish, export, or delete these views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-288">L'azione **Pubblicazione rapida** aggiunta nella versione 10.0.12 consente di pubblicare più visualizzazioni da questa sezione in un'unica azione, utilizzando il ruolo di sicurezza esistente e le configurazioni della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-288">The **Quick publish** action that was added in version 10.0.12 enables multiple views from this section to be published in one action, by using the existing security role and legal entity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-289">Nella versione 10.0.12 e successive, è possibile utilizzare l'azione **Salva come personale** per creare copie personali di queste visualizzazioni, in modo da ottenere una migliore comprensione del relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-289">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create personal copies of these views, so that you can gain a better understand their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-290">**Visualizzazioni personali** - Questa sezione elenca tutte le visualizzazioni che sono state create dagli utenti nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-290">**Personal views** – This section lists all views that have been created by users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-291">Da qui, è possibile pubblicare una visualizzazione personale nell'organizzazione o copiare una o più visualizzazioni per altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-291">From here, you can publish a personal view to the organization, or copy one or more of these views to other users.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-292">È anche possibile esportare o eliminare queste visualizzazioni, secondo le necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-292">You can also export or delete these views as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-293">**Impostazioni utente**: selezionare un utente da visualizzare o regolare la capacità dell'utente di utilizzare la personalizzazione per l'intero sistema o per pagine specifiche che l'utente ha visitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-293">**User settings** – Select a user to view, or adjust the user's ability to use personalization either for the whole system or for specific pages that the user has visited.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-294">È possibile visualizzare e interagire con le personalizzazioni dell'utente nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-294">You can view and interact with the user's personalizations in the system.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-295">Puoi anche eliminare tutte le personalizzazioni per quell'utente o ripristinare i callout delle funzionalità per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-295">You can also delete all personalizations for that user or reset feature callouts for the user.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-296">Se i callout della funzionalità vengono reimpostati, e l'utente ha precedentemente ignorato una finestra popup che introduce nuove funzionalità, questa viene di nuovo visualizzata la volta successiva che l'utente rileva tali funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-296">If feature callouts are reset, any pop-up windows that introduced new features and that the user previously dismissed will appear again the next time that the user encounters those features.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-297">**Impostazioni di sistema** - È possibile disattivare temporaneamente la personalizzazione per tutti gli utenti nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-297">**System settings** – You can temporarily turn off personalization for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-298">In questo caso, non vengono applicate personalizzazioni agli utenti e tutte le pagine vengono reimpostate allo stato predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-298">In this case, no personalizations are applied for any user, and all pages are reset to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-299">Se si attivano nuovamente le personalizzazioni in un secondo momento, queste vengono applicate nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-299">If you turn personalization back on later, all personalizations are reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-300">È inoltre possibile eliminare in modo permanente tutte le personalizzazioni per tutti gli utenti nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-300">You can also permanently delete all personalizations for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-301">Le personalizzazioni che sono state eliminate non possono essere recuperate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-301">Personalizations that have been deleted can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-302">Pertanto, prima di eseguire questa attività, assicurarsi di esportare tutte le personalizzazioni che si desidera importare successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-302">Therefore, before you perform this task, be sure to export any personalizations that you might want later.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-303">Gli utenti che hanno accesso alla pagina **Personalizzazione** possono anche importare le visualizzazioni dell'organizzazione o personali tramite il pulsante **Importa visualizzazioni** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-303">Users who have access to the **Personalization** page can also import personal or organization views by using the **Import views** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-304">Nella versione 10.0.12 e successive, è stato aggiunto un meccanismo per pubblicare immediatamente le visualizzazioni quando vengono importate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-304">In version 10.0.12 and later, a mechanism has been added for immediately publishing views when they are imported.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="086f6-305">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-305">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="086f6-306">Per un elenco di problemi noti con le visualizzazioni salvate, vedere [Creare moduli che utilizzano appieno le visualizzazioni salvate](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-306">For a list of known issues with saved views, please see [Build forms that fully utilize saved views](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="086f6-307">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-307">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="086f6-308">Come si abilitano le visualizzazioni salvate nel proprio ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-308">How do I enable saved views in my environment?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="086f6-309">Nota: la funzionalità **Visualizzazione salvate** richiede il sistema di personalizzazione in Finance and Operations per essere abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-309">The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-310">Se la personalizzazione è disattivata per l'intero ambiente, le visualizzazioni verranno disabilitate anche se si esegue la procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-310">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-311">**Versione 10.0.13 e successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-311">**Version 10.0.13 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-312">La funzionalità **Visualizzazioni salvate** non è più in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-312">The **Saved views** feature is no longer in preview.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-313">Ora è disponibile direttamente tramite la gestione delle funzionalità in qualsiasi ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-313">It's now available directly through Feature management in any environment.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-314">**Versioni dalla 10.0.9 alla 10.0.12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-314">**Versions 10.0.9 through 10.0.12**</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-315">La funzionalità **Visualizzazioni salvate** è disponibile direttamente in Gestione funzionalità in qualsiasi ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-315">The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-316">Come per altre funzionalità di anteprima, l'abilitazione di questa funzionalità in produzione è soggetta alle [condizioni d'uso supplementari](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-316">As for other preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-317">**10.0.8 / Platform update 32 e precedenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-317">**10.0.8 / Platform update 32 and prior**</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-318">La funzionalità **Visualizzazioni salvate** può essere abilitata in ambienti di Livello 1 (Sviluppo/Test) e Livello 2 (Sandbox) al fine di fornire ulteriori test e modifiche di progettazione seguendo i passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-318">The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="086f6-319">**Abilitare l'anteprima**: Eseguire la seguente istruzione SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-319">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="086f6-320">**Reimpostare IIS** per liberare la cache statica delle versioni di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-320">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="086f6-321">**Individuare la funzionalità**: spostarsi nell'area di lavoro **Gestione funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-321">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-322">Se **Visualizzazioni salvate** non appare nell'elenco, selezionare il pulsante **Controlla aggiornamenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-322">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="086f6-323">**Abilitare la funzionalità**: Individuare la funzionalità **Visualizzazioni salvate** nell'elenco delle funzionalità e selezionare **Abilita ora** nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-323">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-324">Tutte le sessioni utente successive verranno avviate con le visualizzazioni salvate abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-324">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="086f6-325">Cosa succede alle personalizzazioni esistenti quando le visualizzazioni vengono abilitate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-325">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-326">Quando le visualizzazioni vengono abilitate, tutte le personalizzazioni esistenti per un utente e un modulo vengono salvate in una nuova visualizzazione denominata **Visualizzazione personale** che viene impostata automaticamente come visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-326">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-327">Ciò garantisce la coerenza dell'esperienza utente prima e dopo l'abilitazione delle visualizzazioni, salvo per il selettore di visualizzazioni visualizzato nei moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-327">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="086f6-328">Quali pagine supportano le visualizzazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-328">What pages support views?</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-329">Le visualizzazioni sono disponibili nella maggior parte delle pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-329">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-330">In particolare, le visualizzazioni sono attualmente disponibili per tutte le pagine a schermo intero ad eccezione dei dashboard e delle aree di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-330">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-331">Inoltre, le pagine non a schermo intero, tra cui finestre di dialogo, finestre di dialogo a discesa, ricerche, anteprime avanzate, non supportano attualmente le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-331">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-332">È possibile che il supporto delle visualizzazioni per ulteriori tipi di pagine, ad esempio aree di lavoro e finestre di dialogo, sia preso in considerazione per un aggiornamento futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-332">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="086f6-333">A chi è consentito pubblicare visualizzazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-333">Who is allowed to publish views?</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-334">Solo gli amministratori di sistema e gli utenti assegnati al ruolo **Amministratore di visualizzazioni salvate** hanno le autorizzazioni per pubblicare le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-334">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="086f6-335">Perché non è possibile salvare filtri con una visualizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-335">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-336">Non è possibile salvare filtri con una visualizzazione per vari motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-336">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="086f6-337">La pagina può non supportare il salvataggio di filtri nella definizione della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-337">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-338">Da notare che solo le pagine con grandi selettori di visualizzazioni consentono il salvataggio di personalizzazioni e modifiche di query come visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-338">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-339">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione **Passaggio da una visualizzazione all'altra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-339">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 
- <span data-ttu-id="086f6-340">La pagina in questione potrebbe non supportare correttamente le visualizzazioni, perché potrebbe ignorare la query di visualizzazione completamente o utilizzare una tabella temporanea con dati non persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-340">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="086f6-341">Quali dati saranno visibili quando si visita una pagina?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-341">What data will I see when I visit a page?</span></span>

<span data-ttu-id="086f6-342">Per le pagine con selettori di visualizzazione piccoli (solo le personalizzazioni possono essere salvate nella visualizzazione), saranno visibili gli stessi dati che sono sempre visibili quando si visita la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-342">For pages that have small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="086f6-343">Per le pagine con grandi selettori di visualizzazione (personalizzazioni e query possono essere salvate nella visualizzazione), saranno visibili principalmente i dati collegati alla query associata alla visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-343">For pages that have large view selectors (both personalizations and queries can be saved to the view), you will typically see the data that is linked to the query that is associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-344">Esistono due eccezioni principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-344">There are two main exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="086f6-345">Se si passa da un riquadro a una pagina, la query del riquadro verrà eseguita indipendentemente dalla query associata alla visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-345">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-346">Se quel riquadro è stato creato dopo aver abilitato le visualizzazioni, la selezione di un riquadro aprirà la pagina con la visualizzazione associata a quel riquadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-346">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>
- <span data-ttu-id="086f6-347">Se si accede a una pagina e quel punto di ingresso include una query, la query originale verrà eseguita al posto della query della visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-347">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-348">Quando ciò avviene, si verrà avvisati mediante un messaggio informativo durante il caricamento della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-348">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="086f6-349">È inoltre possibile confermare passando a questa visualizzazione dopo il caricamento della pagina, in quanto la visualizzazione della query dovrebbe essere eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086f6-349">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>
