---
title: "Terminologia della contabilità industriale"
description: "In questo argomento vengono definiti i termini principali utilizzati in Contabilità industriale."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6f9c338216fe13a020c92f05ae113676c4fb09e7
ms.openlocfilehash: 08af7625c3a5b1da36c0c2aabee47bb2ebbe6c6f
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 01/16/2018

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="79b01-103">Terminologia della contabilità industriale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="79b01-104">In questo argomento vengono definiti i termini principali utilizzati in Contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-105">**Base di allocazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-105">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-106">La base di allocazione viene utilizzata per misurare e quantificare le attività, ad esempio le ore-macchina utilizzate, i kilowattora (kWh) consumati o la metratura occupata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-106">The allocation base is used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-107">Viene utilizzata come base per allocare i costi a uno o più oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-107">It's used as basis for allocating costs to one or more cost objects</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-108">**Contabilità industriale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-108">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-109">La contabilità industriale consente di raccogliere dati da diverse origini, ad esempio dalla contabilità generale, dalle contabilità ausiliarie, dai budget e dalle informazioni statistiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-109">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-110">È quindi possibile analizzare, riepilogare e valutare i dati sui costi, in modo che la gestione possa prendere le migliori decisioni possibili per gli aggiornamenti dei prezzi, i budget, il controllo dei costi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-110">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-111">I dati di origine utilizzati per l'analisi dei costi vengono gestiti in modo indipendente nella contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-111">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-112">Di conseguenza, gli aggiornamenti della contabilità industriale non hanno effetto sui dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-112">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-113">Tuttavia, quando si raccolgono i dati sui costi da diverse origini e soprattutto quando si importano i conti principali dalla contabilità generale in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition come elementi dei costi, vi è ridondanza di dati, poiché gli stessi dati esistono sia in contabilità generale che in contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-113">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-114">Questa ridondanza è necessaria, poiché si utilizza la gestione finanziaria per la creazione di report esterni e la contabilità industriale per la creazione di report interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-114">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-115">**Movimento CoGe di contabilità industriale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-115">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-116">Definito da calendario, valuta e dimensione elemento di costo, definisce processi e criteri per la misurazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-116">Defined by calendar, currency, and cost element dimension, it controls processes and policies for measuring costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="79b01-117">**Voce di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-117">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-118">Le voci di costo sono il risultato di un trasferimento tramite connettori di dati dalle voci di contabilità generale, dalle allocazioni di costi e dalle voci dei costi registrate nei giornali di registrazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-118">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-119">**Oggetto di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-119">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-120">Qualsiasi tipo di oggetto selezionato per il controllo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-120">Any type of object that is selected for cost control.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-121">Costi o ricavi vengono direttamente registrati o allocati agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-121">Costs or revenues are either directly posted on or allocated to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-122">Alcuni oggetti di costo tipici sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-122">Some typical cost objects are:</span></span>

-  <span data-ttu-id="79b01-123">Prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-123">Products</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-124">Progetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-124">Projects</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-125">Reparti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-125">Departments</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-126">Centri di costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-126">Cost centers</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-127">La gestione utilizza gli oggetti di costo per quantificare i costi, ma anche per determinare l'analisi di redditività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-128">**Elemento di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-129">Utilizzato come funzione per classificare e tenere traccia dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-129">Used as a function to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-130">Sono disponibili due tipi di elementi di costo: primari e secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-130">There are two types of cost elements: primary and secondary.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-131">Gli elementi di costo primari rappresentano il flusso dei costi dalla contabilità finanziaria alla contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-131">Primary cost elements represent the cost flow from financial accounting to Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-132">La struttura corrisponde alla struttura dei conti profitti e perdite in contabilità generale dove un elemento di costo può corrispondere a un conto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-132">The structure typically corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-133">Non tutti i conti principali devono essere rappresentati come elementi di costo in base ai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="79b01-134">Gli elementi di costo secondari rappresentano il flusso interno dei costi, perché tali costi vengono utilizzati solo nella contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-134">Secondary cost elements represent the internal cost flow because these costs are only used in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-135">Sono utilizzati nelle regole di rollup dei costi per aggregare i costi in intervalli significativi utilizzati nel calcolo dei costi generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-135">They are used in cost roll-up rules to aggregate costs into meaningful buckets used by overhead calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="79b01-136">**Classificazione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-136">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-137">I gruppi di classificazione dei costi costano in base alle relative caratteristiche comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-137">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-138">Ad esempio, i costi possono essere raggruppati in base agli elementi, alla tracciabilità e al comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-138">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="79b01-139">**In base agli elementi** - Materiali, manodopera e costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-139">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-140">**In base alla tracciabilità** - Costi diretti e indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-140">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-141">I costi diretti sono assegnati direttamente agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-141">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-142">I costi indiretti non sono direttamente riconducibili agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-142">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-143">I costi indiretti vengono allocati agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-143">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-144">**In base al comportamento** - Fisso, variabile e semi variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-144">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-145">**Comportamento costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-145">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-146">Il comportamento costo classifica i costi in base al loro comportamento in relazione alle modifiche apportate alle principali attività economiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-146">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-147">Per controllare i costi in modo efficace, la gestione deve comprendere il comportamento costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-147">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-148">Sono disponibili tre tipi di modelli di comportamento costo: fisso, variabile e semi-variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-148">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="79b01-149">**Costo fisso** Un costo fisso è un costo che non varia nel breve termine, indipendentemente dalle modifiche apportate al livello di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-149">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-150">Ad esempio, un costo fisso può essere un costo operativo di base di una società, ad esempio l'affitto, che non subirà modifiche anche se il livello di attività aumenta o diminuisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-150">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="79b01-151">**Costo variabile** - Un costo variabile varia a seconda delle modifiche apportate al livello di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-151">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-152">Ad esempio, un costo specifico dei materiali diretti è associato a ciascun prodotto che viene venduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-152">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-153">Più prodotti vengono venduti, più sono i costi dei materiali diretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-153">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="79b01-154">**Costo semi-variabile** - I costi semi-variabili sono costi parzialmente fissi e parzialmente variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-154">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-155">Ad esempio, una commissione di accesso a Internet include una commissione mensile standard di accesso e una commissione di utilizzo della banda larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-155">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-156">La commissione mensile standard di accesso è un costo fisso, mentre la commissione per l'utilizzo della banda larga è un costo variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-156">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-157">**Unità di controllo costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-157">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-158">L'unità di controllo costi rappresenta la struttura dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-158">The cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-159">La struttura determina il flusso dei costi in un ordine gerarchico tra le dimensioni oggetto di costo e i rispettivi oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-159">The structure determines how cost flows in a hierarchical order between cost object dimensions and their respective cost objects.</span></span> 

<span data-ttu-id="79b01-160">**Distribuzione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-160">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-161">È utilizzata per ridistribuire i costi da un oggetto di costo a uno o più oggetti di costo applicando una base di allocazione rilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-161">Is used to distribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-162">La distribuzione costi e l'allocazione costi differiscono per il fatto che la distribuzione costi si verifica sempre a livello dell'elemento di costo primario del costo originale e senza elaborazione reciproca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-162">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost and no reciprocal processing.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-163">**Allocazione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-163">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-164">È utilizzata per assegnare il saldo di un oggetto costo ad altri oggetti costo applicando una base di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-164">Is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-165">Finance and Operations supporta il metodo di allocazione reciproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-165">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-166">Nel metodo di allocazione reciproco, i servizi reciproci che gli oggetti costo ausiliario si scambiano sono completamente riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-166">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-167">Il sistema determina automaticamente l'ordine corretto per eseguire le allocazioni e lo reitera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-167">The system automatically determines the order to perform the allocations in and iterate over it.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-168">Il saldo di un oggetto costo viene assegnato da una singola base di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-168">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-169">Le allocazioni in più dimensioni di oggetto costo e i rispettivi membri sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-169">Allocations across cost object dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-170">L'ordine di allocazione è controllato dall'unità di controllo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-170">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-171">**Criteri di allocazione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-171">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-172">I criteri di allocazione costi consentono di definire gli importi e le quantità da allocare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-172">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-173">Le regole di allocazione includono le regole di origine allocazione, che determinano i costi che vengono allocati, e le regole di destinazione allocazione, che determinano la destinazione in cui vengono allocati i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-173">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-174">Ad esempio, tutti i costi dei servizi della struttura sono un'origine allocazione che può essere assegnata a diversi reparti di un'organizzazione, ovvero gli obiettivi di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-174">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-175">**Rollup costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-175">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-176">Lo scopo delle regole di rollup costi è aggregare i costi in intervalli significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-176">The purpose of cost roll-up rules is to aggregate costs into meaningful buckets.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-177">Il livello di aggregazione viene definito dall'utente e comporta l'assegnazione di un elemento di costo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-177">The level of aggregation is user-defined and involves the assignment of a secondary cost element.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-178">Se il rollup costi non viene utilizzato, ogni elemento di un costo viene assegnato da un oggetto di costo a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-178">If cost roll-up is not used, every element of a cost is allocated from one cost object to another</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-179">**Criteri di tasso di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-179">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-180">Il tasso di costo viene utilizzato per calcolare il prezzo per oggetto di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-180">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-181">Per conoscere gli elementi del prezzo, definire i criteri di tasso di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-181">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-182">Sono disponibili due tipi di tasso di costo: tasso di costo storico e tasso di costo pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-182">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-183">Un tasso di costo storico è un tasso calcolato, utilizzato come moltiplicatore per la base di allocazione di un oggetto di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-183">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-184">Il tasso viene calcolato in base alle allocazioni dei costi nel periodo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-184">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-185">Un tasso previsto è un tasso definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-185">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-186">**Gerarchia dimensioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-186">**Dimension hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-187">Sono disponibili due gerarchie di dimensioni: gerarchia di categorie e gerarchia di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-187">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-188">Il tipo Gerarchia di categorie di dimensioni viene utilizzato per il reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-188">The dimension categorization hierarchy type is used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-189">Supporta solo le dimensioni elemento di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-189">It supports only the cost element dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-190">Il tipo Gerarchia classificazioni dimensione viene utilizzato per definire i criteri e per il reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-190">The dimension classification hierarchy type is used to define policies and for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-191">Supporta tutte le dimensioni, quali gli oggetti di costo, gli elementi di costo e le dimensioni statistiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-191">It supports all dimensions, such as cost objects, cost elements, and statistical dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="79b01-192">**Connettore dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-192">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-193">La contabilità industriale supporta l'integrazione dei dati da sistemi di origine tramite un insieme di connettori dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-193">Cost accounting supports integration of data from source systems via a set of data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-194">Sono disponibili i seguenti connettori dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-194">The following data connectors are available:</span></span>

-  <span data-ttu-id="79b01-195">Transazioni importate (preconfigurate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-195">Imported transactions (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-196">Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition (preconfigurato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-196">Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-197">Dynamics AX (configurazione obbligatoria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-197">Dynamics AX (configuration required)</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-198">**Nota:** il connettore dati Transazioni importate è basato sulle entità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-198">**Note:** The data connector Imported transactions is based on data entities.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-199">**Provider dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-199">**Data provider**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-200">La maggior parte dei sistemi di origine possono fornire dati che corrispondono a una o più origini dati nella contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-200">Most source systems can provide data that matches one or more data sources in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-201">Per allineare i dati dei sistemi di origine all'origine dati nella contabilità industriale, è necessario configurare un provider dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-201">To align data from the source systems with the data source in Cost accounting, a data provider needs to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-202">Nella seguente tabella è elencata la disponibilità dei provider dati per connettore dati e origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-202">The following table lists the availability of data providers per data connector and data source.</span></span>

|  <span data-ttu-id="79b01-203">**Origini dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-203">**Data sources**</span></span> |  <span data-ttu-id="79b01-204">**Connettore dati Transazioni importate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-204">**Imported transactions data connector**</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-205">**Connettore dati Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-205">**Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition data connector**</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-206">**Connettore dati Dynamics AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-206">**Dynamics AX data connector**</span></span>  |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="79b01-207">Membri di dimensione elemento di costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-207">Cost element dimension members</span></span>  |  <span data-ttu-id="79b01-208">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-209">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-209">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-210">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-210">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="79b01-211">Membri di dimensione oggetto di costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-211">Cost object dimension members</span></span> |  <span data-ttu-id="79b01-212">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-212">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-213">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-213">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-214">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-214">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="79b01-215">Membri di dimensione statistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-215">Statistical dimension members</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-216">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-216">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-217">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-217">No</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-218">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-218">No</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="79b01-219">Contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-219">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-220">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-220">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-221">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-221">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-222">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-222">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="79b01-223">Voci di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-223">Budget entries</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-224">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-224">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-225">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-225">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-226">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-226">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="79b01-227">Misure statistiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-227">Statistical measures</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-228">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-228">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-229">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-229">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="79b01-230">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-230">Yes</span></span>  |

<span data-ttu-id="79b01-231">**Formula**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-231">**Formula**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-232">Le base di allocazione della formula consente di definire le formule avanzate per ottenere una corretta base di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-232">Formula allocation bases let you define advanced formulas to achieve the correct allocation basis.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-233">È possibile creare manualmente le basi di allocazione della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-233">You can manually create formula allocation bases.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-234">È possibile utilizzare i seguenti operatori per definire la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-234">You can use the following operators to define your formula.</span></span>

|  <span data-ttu-id="79b01-235">**Simboli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-235">**Symbols**</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-236">**Testo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-236">**Text**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="79b01-237">( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-237">( )</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-238">Parentesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-238">Parentheses</span></span>  |
|  < |  <span data-ttu-id="79b01-239">Minore di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-239">Smaller than</span></span> |
|  > |  <span data-ttu-id="79b01-240">Maggiore di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-240">Larger than</span></span> |
|  + |  <span data-ttu-id="79b01-241">Addizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-241">Addition</span></span> |
|  <span data-ttu-id="79b01-242">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-242">–</span></span> |  <span data-ttu-id="79b01-243">Sottrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-243">Subtraction</span></span> |
| *  | <span data-ttu-id="79b01-244">Moltiplicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-244">Multiplication</span></span>  |
    
<span data-ttu-id="79b01-245">Le istruzioni tradizionali IF non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-245">Traditional IF statements are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-246">Tuttavia, è possibile creare istruzioni e convalidare se sono true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-246">However, you can create statements and validate whether they are true.</span></span>

|  <span data-ttu-id="79b01-247">**Convalida rendiconto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-247">**Statement  Validation**</span></span> | <span data-ttu-id="79b01-248">**Risultato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-248">**Result**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="79b01-249">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-249">a > b</span></span>| <span data-ttu-id="79b01-250">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-250">True</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="79b01-251">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-251">a > b</span></span> |  <span data-ttu-id="79b01-252">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-252">False</span></span> |
    
<span data-ttu-id="79b01-253">**Costi generali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-253">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-254">I costi generali si riferiscono alle spese in corso per la gestione di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-254">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-255">Sono i costi che non possono essere collegati direttamente ad attività economiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-255">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-256">Di seguito sono riportati alcuni esempi di costi generali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-256">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="79b01-257">Spese contabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-257">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-258">Ammortamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-258">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-259">Assicurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-259">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-260">Interessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-260">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-261">Spese notarili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-261">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-262">Imposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-262">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="79b01-263">Costi di utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-263">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-264">**Tasso generale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-264">**Overhead rate**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-265">I tassi vengono definiti per oggetto di costo ed elemento di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-265">Rates are defined per cost object and cost element.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-266">Sono disponibili due tipi di tassi: periodo fiscale e specifico dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-266">There are two types of rates: fiscal period and user-specified.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-267">I tassi del periodo fiscale sono calcolati mediante il calcolo dei costi generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-267">Fiscal period rates are calculated by the overhead calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-268">Un tasso specifico dell'utente è definito dall'utente e può essere utilizzato per allocare i costi tra oggetti di costo ad un tasso predeterminato nel calcolo dei costi generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-268">A user-specific rate is user-defined and can be used to allocate cost between cost objects at a predetermined rate in the overhead calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-269">**Pubblicate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-269">**Published**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-270">Se si imposta il campo su Sì, un utente con uno dei seguenti ruoli può visualizzare il report nell'area di lavoro Controllo costi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-270">If you set this field to Yes, a user who is assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="79b01-271">Responsabile contabilità industriale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-271">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-272">Contabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-272">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-273">Addetto contabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-273">Cost accountant clerk</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-274">Controller oggetto di costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-274">Cost object controller</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-275">Se si imposta il campo su No, solo gli utenti assegnati a uno dei seguenti ruoli può visualizzare il report nell'area di lavoro Controllo costi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-275">If you set this field to No, only users who are assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="79b01-276">Responsabile contabilità industriale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-276">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-277">Contabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-277">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-278">Addetto contabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-278">Cost accountant clerk</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-279">**Dimensione statistica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-279">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-280">Una dimensione statistica e i relativi membri vengono utilizzati per registrare e monitorare le voci non monetarie nella contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-280">A statistical dimension and its members are used to register and control non-monetary entries in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-281">I membri di dimensione statistica possono essere utilizzati per due scopi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-281">Statistical dimension members can be used for two purposes:</span></span>

-  <span data-ttu-id="79b01-282">Come base di allocazione nei criteri quali la distribuzione costi o l'allocazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-282">As an allocation base in policies such as cost distribution or cost allocation.</span></span>
-  <span data-ttu-id="79b01-283">Per la dichiarazione del consumo non monetario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-283">For reporting of non-monetary consumption.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-284">Una dimensione statistica è l'espressione di un numero o di una somma di un'attività che può essere utilizzato come base per le allocazioni o i calcoli dei tassi di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-284">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an activity that can be used as the basis for allocations or rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-285">Viene creata manualmente o importata dai sistemi di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-285">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-286">Esempi di dimensioni statistiche includono il numero di dipendenti, il numero di prodotti software concessi in licenza per ciascun dispositivo, il consumo di energia di ciascun computer o la metratura di un centro di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-286">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-287">**Istruzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-287">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-288">I rendiconti sono visualizzazioni utilizzate dai manager responsabili del controllo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-288">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-289">I rendiconti sono definiti da un supervisore dei costi e forniscono una rapida panoramica dei costi effettivi, dei costi a budget e delle deviazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-289">Statements are defined by a cost controller, and they provide a quick overview of actual costs, budgeted costs, and deviations.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-290">Un responsabile può visualizzare dati ancor più dettagliati se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-290">A manager can drill further into details if required.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-291">Per essere certi che i responsabili visualizzano solo i dati di cui sono responsabili, i dati mostrati nei rendiconti devono essere conformi alle regole di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-291">To help ensure that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-292">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-292">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="79b01-293">Le versioni vengono utilizzate per simulare, visualizzare e confrontare i diversi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-293">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-294">Per impostazione predefinita, tutti i costi effettivi vengono visualizzati in una versione base nota come *effettiva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-294">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-295">Per i budget e i calcoli è possibile utilizzare tutte le versioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-295">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-296">Ad esempio, è possibile importare i dati del budget in una versione originale e quindi modificare il budget in una versione riveduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-296">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-297">Per i calcoli è possibile creare più versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-297">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="79b01-298">In queste varie versioni è possibile creare calcoli utilizzando diverse regole di calcolo che verranno applicate per l'allocazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b01-298">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>



