---
title: 'Assegni fornitore di esempio per la creazione di report elettronici '
description: In questo argomento sono riportate le informazioni generali sull'utilizzo dei formati di assegni di esempio per la creazione di report elettronici.
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: c27960254a8e5f748935dfb51ada88af24f098a4
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

[!include[banner](../includes/banner.md)]

# <a name="electronic-reporting-sample-check-formats"></a><span data-ttu-id="ef3e5-103">Formati di assegni di esempio per la creazione di report elettronici </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-103">Electronic reporting sample check formats</span></span>

<span data-ttu-id="ef3e5-104">È possibile utilizzare la creazione report elettronici per formattare gli assegni fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-104">You can use Electronic reporting (ER) to format vendor checks.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-105">Molti formati di assegni specifici della banca e del fornitore sono disponibili sul mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-105">Many bank-specific and check provider–specific check formats are available on the market.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-106">I formati di assegni di esempio sono stati inclusi nel modello di assegno di pagamento nell'archivio degli strumenti della creazione di report elettronici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-106">Sample check formats have been included in the Payment check model in the ER tool repository.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-107">Questi assegni di esempio sono denominati **Assegno in mezzo (US)** e **Assegno nella prima matrice sotto (US)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-107">These sample checks are labeled **Check in the middle (US)** and **Check on top stub below (US)**.</span></span>

## <a name="what-check-formats-are-currently-supported"></a><span data-ttu-id="ef3e5-108">Quali formati di assegni sono attualmente supportati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-108">What check formats are currently supported?</span></span>

<span data-ttu-id="ef3e5-109">È necessario passare alla libreria Risorsa condivisa in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) e visualizzare l'elenco corrente di file disponibili con tipo di risorsa **Configurazione GER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-109">You should always go to the Shared asset library in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) and view the current list of available files that have an asset type of **GER configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-110">La sezione successiva, "Cosa devo impostare?", fornisce un collegamento all'argomento che illustra come creare un archivio LCS per esaminare le configurazioni disponibili e importare quelle selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-110">The next section, “What do I have to set up?,” includes a link to a topic that explains how to create an LCS repository so that you can review available configurations and import selected configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3e5-111">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition include un formato di esempio in cui l'assegno è in alto, seguito da due sezioni di rimessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-111">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, includes a sample format where the check is on top, followed by two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-112">Include anche un formato di esempio in cui l'assegno è in mezzo, tra due sezioni di rimessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-112">It also includes a sample format where the check is in the middle, between two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-113">Questi formati di esempio corrispondono ai formati di assegni aziendali di tipo deluxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-113">These sample formats correspond to Deluxe business checks formats.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-set-up"></a><span data-ttu-id="ef3e5-114">Cosa devo impostare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-114">What do I have to set up?</span></span>

- <span data-ttu-id="ef3e5-115">Prima di poter stampare assegni tramite la creazione di report elettronici, almeno una configurazione dell'assegno attiva deve essere importata nelle configurazioni della creazione di report elettronici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-115">Before you can print checks by using ER, at least one active check configuration must be imported into your ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-116">Per istruzioni, vedere [Scaricare le configurazioni per la creazione di report elettronici da Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-116">For instructions, see [Download Electronic reporting configurations from Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef3e5-117">Quando si configurano gli assegni in Gestione cassa e banche per il conto bancario, selezionare la casella di controllo **Formato esportazione elettronica generica** e selezionare il formato dell'assegno appropriato come configurazione del formato esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-117">When you configure Cash and bank management checks for the bank account, select the **Generic electronic Export format** check box, and then select the appropriate check format as an export format configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef3e5-118">È inoltre necessario specificare il numero di righe divise che verranno stampate sulla rimessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-118">You must also specify the number of slip lines that will be printed on the remittance.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-119">Assicurarsi di includere le righe di intestazione quando si calcola questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-119">Be sure to include the header rows when you calculate this number.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-120">Per i due formati di assegni di esempio, il numero di righe divise consigliato è 17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-120">For the two sample check formats, the recommended number of slip lines is 17.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-121">Tuttavia, questo numero varia in base alle scorte dell'assegno e ai driver della stampante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-121">However, this number will vary, depending on your check stock and your printer drivers.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef3e5-122">Si consiglia di stampare una assegno di test per convalidare il layout degli assegni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-122">We recommend that you print a test check to validate the check layout.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-123">Per stampare un assegno di test, selezionare l'opzione **Stampa di prova**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-123">To print a test check, select the **Print test** option.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-124">I formati di assegni di esempio funzionano meglio se **Margini** è impostato su **Nessuno** nelle proprietà avanzate della stampante per Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-124">The sample check formats work best when **Margins** is set to **None** in the advanced printer properties for Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-125">Dopo che l'assegno di test è stato generato, attivare la modifica dell'output di Excel e configurare il layout di pagina in modo da impostare tutti margini su **0** (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-125">After the test check has been generated, enable editing of the Excel output, and configure the page layout so that all margins are set to **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="ef3e5-126">Confrontare la copia di test degli assegni con le scorte degli assegni e modificare le impostazioni fino a soddisfare le necessità di allineamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-126">Compare the test copy of the checks to your check stock, and adjust the settings until you're satisfied with the alignment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef3e5-127">Quando vengono generati i pagamenti per il conto bancario configurato nel giornale di registrazione pagamenti, gli assegni verranno stampati utilizzando il formato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-127">When you generate payments for the configured bank account in the payment journal, the checks will be printed by using the specified format.</span></span>

<span data-ttu-id="ef3e5-128">Per ulteriori informazioni, vedere [Modificare un formato per la creazione di report elettronici](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3e5-128">For more information, see [Modify an Electronic reporting format](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span></span>

