---
title: DBA cespiti
description: In questo argomento vengono descritte le distinte base (DBA) dei cespiti in Gestione cespiti
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetStandardSparePartsItemGroup, EntAssetObjectBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f42646ae865cd530203c997fd10c8ccd59e7fa2b
ms.sourcegitcommit: c986d5234b81d31cc6d054298be6f6ec92c1754c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "3890059"
---
# <a name="asset-boms"></a><span data-ttu-id="661fa-103">DBA cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-103">Asset BOMs</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="661fa-104">In questo argomento vengono descritte le distinte base (DBA) dei cespiti in Gestione cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-104">This topic describes asset bills of materials (BOMs) in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-105">La **DBA cespiti** mostra un elenco di tutti gli articoli (pezzi di ricambio e altri articoli) utilizzati in un cespite durante la sua intera vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-105">The **Asset BOM** page shows a list of all items (spare parts and other items) that are used on an asset during its whole lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-106">Quando si crea un nuovo cespite, è necessario valutare la possibilità di configurare una DBA per il cespite come parte della procedura di impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-106">When you create a new asset, you should consider setting up an asset BOM as a part of the setup procedure.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-107">In questo modo, è possibile tenere traccia dello storico degli articoli per il cespite dalla data di creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-107">In this way, you can track item history for the asset from the creation date.</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-108">Dopo aver completato un processo di manutenzione e aver registrato il consumo di articoli in un ordine di lavoro, è possibile tenere traccia del consumo di pezzi di ricambio e altri articoli utilizzati nel cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-108">After you've completed a maintenance job, and item consumption has been registered on a work order, you can track consumption of spare parts and other items that are used on the asset.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-109">Questa funzionalità consente di gestire un record di consumo articoli completo per tutti i cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-109">This functionality lets you keep a complete item consumption record for all your assets.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-110">Ad esempio, è possibile utilizzare il record per monitorare se un pezzo di ricambio specifico viene sostituito spesso, o per tenere traccia dei pezzi di ricambio o altri articoli attualmente utilizzati in un cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-110">For example, you can use the record to monitor whether a specific spare part is often replaced, or to keep track of the spare parts or other items that are currently used on an asset.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="661fa-111">In un ordine di lavoro, il consumo di articoli può includere sia i pezzi di ricambio che altri articoli supplementari, ad esempio, lubrificanti, i bulloni e le guarnizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-111">On a work order, item consumption might include both spare parts and other, additional items, such as lubricants, bolts, and gaskets.</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-112">Una DBA cespiti può essere aggiornata automaticamente in base all'impostazione specificata in Gestione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-112">An asset BOM can be automatically updated based on the setup in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-113">Se uno stato del ciclo di vita dell'ordine di lavoro è stato creato per la gestione degli ordini di lavoro finiti o completati e se l'opzione **Aggiorna DBA cespiti** per quello stato del ciclo di vita dell'ordine di lavoro è **Sì** nella pagina **Stati del ciclo di vita dell'ordine di lavoro**, tutti gli articoli utilizzati nell'ordine di lavoro verranno aggiornati automaticamente nella pagina **DBA cespiti** quando l'ordine di lavoro viene aggiornato a quello stato del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-113">If a work order lifecycle state has been created to handle finished or completed work orders, and if the **Update asset BOM** option for that work order lifecycle state is set to **Yes** on the **Work order lifecycle states** page, all items that are used on the work order will be automatically updated on the **Asset BOM** page when the work order is updated to that lifecycle state.</span></span> 


<span data-ttu-id="661fa-114">È inoltre possibile aggiornare manualmente un DBA cespiti creando nuove righe articolo nella pagina **DBA cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-114">You can also manually update an asset BOM by creating new item lines on the **Asset BOM** page.</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-115">Nella pagina **DBA cespiti**, è possibile tenere traccia dello storico dei pezzi di ricambio per i cespiti dopo che il consumo articoli viene registrato in un ordine di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-115">On the **Asset BOM** page, you can track spare parts history for assets after item consumption is registered on a work order.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-116">Per utilizzare questa funzionalità, è necessario selezionare i gruppi di articoli da utilizzare per la registrazione dei pezzi di ricambio nella pagina **Gruppi di articoli pezzi di ricambio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-116">To use this functionality, you must select the item groups that should be used for spare parts registration on the **Spare parts item groups** page.</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-117">Per utilizzare la funzionalità DBA cespiti, è innanzitutto necessario impostare i gruppi di articoli di pezzi di ricambio richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-117">To use asset BOM functionality, you must first set up the required spare parts items groups.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-118">Quindi, se si desidera che la DBA cespiti venga aggiornata automaticamente quando un ordine di lavoro è stato completato, è possibile impostare uno stato del ciclo di vita dell'ordine di lavoro per gestire tale aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-118">Then, if you want the asset BOM to be automatically updated when a work order is completed, you can set up a work order lifecycle state to handle that update.</span></span> 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a><span data-ttu-id="661fa-119">Impostare gruppi di articoli di pezzi di ricambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-119">Set up spare parts item groups</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-120">L'impostazione di storico dei pezzi di ricambio si basa sui gruppi di articoli creati nel modulo **Gestione articoli e magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-120">The setup of spare parts history is based on item groups that are created in the **Inventory and warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-121">In Gestione cespiti, è necessario impostare i gruppi di articoli in modo che sia possibile tenere traccia dello storico dei pezzi di ricambio per gli articoli nei gruppi di articoli selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-121">In Asset Management, you set up item groups so that you can track spare parts history for the items in the selected item groups.</span></span>

1. <span data-ttu-id="661fa-122">Selezionare **Gestione cespiti** \> **Impostazione** \> **Cespite** \> **Gruppi di articoli pezzi di ricambio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-122">Select **Asset management** \> **Setup** \> **Asset** \> **Spare parts item groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="661fa-123">Selezionare **Nuovo** per impostare un gruppo di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-123">Select **New** to set up an item group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="661fa-124">Nel campo **Gruppo di articoli**, selezionare il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-124">In the **Item group** field, select the group.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-125">Il nome del gruppo verrà immesso automaticamente nel campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-125">The name of the group is automatically entered in the **Name** field.</span></span>

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a><span data-ttu-id="661fa-126">Visualizzare e aggiornare le DBA cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-126">View and update asset BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-127">Dopo la registrazione del consumo di articoli in un ordine di lavoro, è possibile visualizzare il consumo articoli registrato nella pagina **DBA cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-127">After you post item consumption on a work order, you can view the registered item consumption on the **Asset BOM** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="661fa-128">Selezionare **Gestione cespiti** \> **Comune** \> **Cespiti** \> **Cespiti attivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-128">Select **Asset management** \> **Common** \> **Assets** \> **Active assets**.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-129">Selezionare il cespite dall'elenco e quindi selezionare **DBA cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-129">Select the asset in the list, and then select **Asset BOM**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="661fa-130">Per visualizzare tutte le registrazioni del consumo articoli in tutti i cespiti, selezionare **Gestione cespiti** \> **Richieste di informazioni** \> **Cespiti** \> **DBA cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-130">To view all item consumption registrations on all assets, select **Asset management** \> **Inquiries** \> **Assets** \> **Asset BOM**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="661fa-131">Seleziona **Aggiorna DBA cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-131">Select **Update asset BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-132">È possibile aggiungere i cespiti, i tipi di cespite e le risorse all'aggiornamento, secondo le esigenze, selezionando **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-132">You can add assets, asset types, and resources to the update as you require by selecting **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-133">Selezionare **OK** per avviare l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-133">Select **OK** to start the update.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-134">È inoltre possibile impostare la funzione di aggiornamento come processo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-134">You can also set up the Update function as a batch job.</span></span>
3. <span data-ttu-id="661fa-135">Se si desidera visualizzare ulteriori informazioni correlate agli articoli, è possibile aggiungere le dimensioni inventariali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-135">If you want to see more information that is related to the items, you can add inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-136">Selezionare **Inventario** \> **Visualizzazione dimensioni** e quindi selezionare le caselle di controllo relative alle dimensioni che si desidera visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-136">Select **Inventory** \> **Dimensions display**, and then select the check boxes for the dimensions that you want to see.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-137">Per gestire questa impostazione per tutti i cespiti nella pagina **DBA cespiti**, impostare l'opzione **Salva impostazione** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-137">To keep this setup for all assets on the **Asset BOM** page, set the **Save setup** option to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="661fa-138">Per ottenere una panoramica di dove in Gestione cespiti l'articolo nella riga selezionata viene utilizzato in relazione ai cespiti, ai valori predefiniti di tipo di processo, pezzi di ricambio e ordini di lavoro, selezionare **Articolo utilizzato in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-138">To get an overview of where in Asset Management the item on the selected line is used, in relation to assets, job type defaults, spare parts, and work orders, select **Item where used**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="661fa-139">Se si desidera visualizzare solo le righe articolo attive, selezionare **Visualizza** \> **Corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-139">If you want to see only active item lines, select **View** \> **Current**.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-140">Per visualizzare tutte le righe articolo, incluse le righe in cui la data di scadenza è precedente alla data corrente, selezionare **Visualizza** \> **Tutti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-140">To see all item lines, including lines where the expiration date is earlier than the current date, select **View** \> **All**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="661fa-141">Dopo aver completato un ordine di lavoro, se alcuni articoli o pezzi di ricambio relativi al cespite correlato sono scaduti o sono stati sostituiti da altri articoli o pezzi di ricambio, si consiglia di aggiornare di conseguenza la DBA cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-141">When you've completed a work order, if some items or spare parts that are related to the related asset have expired or have been replaced by other items or spare parts, we recommend that you update the asset BOM accordingly.</span></span>

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a><span data-ttu-id="661fa-142">Creare una nuova riga articolo in una DBA cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-142">Create a new item line in an asset BOM</span></span>

<span data-ttu-id="661fa-143">È possibile creare manualmente righe articolo per i cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-143">You can manually create item lines for assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="661fa-144">Nella pagina **DBA cespiti**, selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-144">On the **Asset BOM** page, select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="661fa-145">Nel campo **Cespite**, selezionare il cespite per cui aggiungere una riga dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-145">In the **Asset** field, select the asset to add an item line for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="661fa-146">Immettere un numero di riga sequenziale nel campo **Numero riga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-146">In the **Line number** field, enter a sequential line number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="661fa-147">Nel campo **Validità** immettere una data di inizio per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-147">In the **Effective** field, enter a start date for the item.</span></span>
5. <span data-ttu-id="661fa-148">Se l'articolo scadrà, nel campo **Scadenza**, immettere una data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-148">If the item will expire, in the **Expiration** field, enter an end date.</span></span>
6. <span data-ttu-id="661fa-149">Nel campo **Numero articolo**, selezionare l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-149">In the **Item number** field, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-150">Il nome verrà immesso automaticamente nel campo **Nome prodotto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-150">The name is automatically entered in the **Product name** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="661fa-151">Nel campo **Quantità** immettere la quantità usata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-151">In the **Quantity** field, enter the quantity that is used.</span></span> <span data-ttu-id="661fa-152">Il campo **Unità** viene aggiornato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661fa-152">The **Unit** field is automatically updated.</span></span>
