---
title: Creare unità funzionali
description: In questo argomento viene illustrato come creare una unità funzionale in Gestione cespiti.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8ba905224fbbcc5db95820e2b228a0d478e6146
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205400"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="74731-103">Creare unità funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="74731-104">In questo argomento viene illustrato come creare una unità funzionale in Gestione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="74731-105">Quando si crea una struttura di unità funzionali, tenere presente una volta creata una unità funzionale, non sarà possibile spostarla dalla ubicazione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-106">Ciò significa che occorre valutare con attenzione la struttura di unità funzionali prima di iniziare a crearle in Gestione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="74731-107">Se si cambia idea su una unità funzionale la si può eliminare, purché non è ancora stata utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="74731-108">Per poter utilizzare le unità funzionali, è necessario innanzitutto creare due "categorie" di unità funzionali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="74731-109">Creare *una* unità funzionale predefinita con nessuna ubicazione secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="74731-110">Questa unità funzionale viene utilizzata solo come ubicazione predefinita per i cespiti quando si creano nuovi cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="74731-111">Creare le strutture di unità funzionali richieste per gestire i processi di manutenzione della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="74731-112">Creare una unità funzionale predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="74731-113">Quando si utilizzano le unità funzionali, iniziare creando una unità predefinita da utilizzare quando si creano nuovi cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="74731-114">Questa unità funzionale corrisponde a quella selezionata in **Gestione cespiti** > **Impostazione** > **Parametri di gestione cespiti** > **Cespiti** > campo **Unità funzionale predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="74731-115">L'unità funzionale predefinita può essere utilizzata quando si creano nuovi cespiti e non è stata impostata una struttura di unità funzionali per tali cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74731-116">Selezionare **Gestione cespiti** > **Comune** > **Unità funzionali** > **Tutte le unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="74731-117">In **Tutte le unità funzionali**, selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74731-118">Immettere un ID nel campo **Unità funzionale**, ad esempio, "0000 "o "Standard", per indicare che è una unità funzionale speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="74731-119">Nel campo **Nome** immettere un nome per l'unità funzionale predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="74731-120">*Non* selezionare un padre nel campo **Padre**, lasciare vuoto il campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="74731-121">Nel campo **Tipo di unità funzionale**, selezionare il tipo di unità funzionale per l'unità funzionale predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-122">Per ulteriori informazioni su come impostare i tipi di unità funzionale, vedere [Tipi di unità funzionali](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="74731-123">Selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="74731-124">Non è necessario aggiungere ulteriori dati per questa unità funzionale perché viene utilizzata solo come ubicazione temporanea per i nuovi cespiti finché non si installano i cespiti nelle unità funzionali utilizzate dalla società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="74731-125">Creare unità funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="74731-126">Nella seguente procedura viene descritto come create le unità funzionali necessarie per la gestione della manutenzione nella società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74731-127">Selezionare **Gestione cespiti** > **Comune** > **Unità funzionali** > **Tutte le unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="74731-128">È possibile creare una unità funzionale dalla visualizzazione griglia o la visualizzazione dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74731-129">Fare clic sul pulsante **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74731-130">Immettere un ID nel campo **Unità funzionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="74731-131">Nel campo **Nome** immettere un nome per l'unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="74731-132">Se l'unità funzionale è una ubicazione secondaria in una struttura, selezionare l'ubicazione padre campo **Padre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="74731-133">Selezionare un tipo nel campo **Tipo di unità funzionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="74731-134">Selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="74731-135">Selezionare l'unità funzionale e fare clic sul pulsante **Modifica** per aggiungere ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74731-136">A seconda delle impostazioni degli stati del ciclo di vita delle unità funzionali, potrebbe essere necessario creare tutte le ubicazioni secondarie per l'unità funzionale e quindi modificare lo stato del ciclo di vita delle unità funzionali prima di iniziare a installare i cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="74731-137">Per ulteriori informazioni sull'installazione dei cespiti, vedere [Installare i cespiti nelle unità funzionali](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="74731-138">Vedere [Stati del ciclo di vita delle unità funzionali](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) per ottenere ulteriori informazioni sull'impostazione degli stati del ciclo d vita delle unità funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="74731-139">Nella visualizzazione dettagli si vedranno delle Schede dettaglio in cui è possibile aggiungere e modificare le informazioni relative alla unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="74731-140">Informazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="74731-141">In questa sezione viene fornita una panoramica delle informazioni padre e figlio nella struttura di unità funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="74731-142">Nell'**Dettagli**, è possibile visualizzare il numero di attributi del cespite, i piani di manutenzione e i cespiti correlati alla unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-143">Nella sezione **Inventario**, è possibile selezionare il sito e il magazzino a cui l'unità funzionale è correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="74731-144">Il sito e il magazzino viene utilizzato in relazione alle previsioni articoli degli ordini di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="74731-145">Durante la creazione di una previsione articoli, le informazioni di sito e magazzino dall'unità funzionale del cespite vengono utilizzate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="74731-146">Nella sezione **Stato del ciclo di vita**, le informazioni sullo stato del ciclo di vita dell'unità funzionale vengono mostrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="74731-147">Cespiti installati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="74731-148">Per ulteriori informazioni sull'installazione dei cespiti, vedere [Installare i cespiti nelle unità funzionali](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="74731-149">È possibile utilizzare il pulsante **Visualizza** in questa Scheda dettaglio per visualizzare ulteriori campi della scheda dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="74731-150">I campi **Data di inizio validità** e **Cespite secondario** possono essere visualizzati nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="74731-151">Requisiti degli attributi del cespite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="74731-152">In questa Scheda dettaglio è possibile aggiungere i requisiti specifici di attributi dei cespiti installati nella unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-153">Questi requisiti sono solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="74731-154">Non impediscono di installare i cespiti con altri requisiti di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="74731-155">Fare clic **Aggiungi riga** e selezionare il tipo di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="74731-156">Quindi immettere il **Valore**rilevante, selezionare una soglia nel campo **Criteri soglia** e salvare il record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="74731-157">Piani di manutenzione e cicli di manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="74731-158">Qui è possibile aggiungere i piani di manutenzione e i cicli di manutenzione all'unità funzionale, inclusa una data di inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="74731-159">I cespiti installati in una unità funzionale possono avere altri piani di manutenzione impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="74731-160">Tutti i piani di manutenzione e cicli di manutenzione si possono utilizzare per la programmazione delle voci del calendario cespiti per una untà funzionale e i relativi cespiti attualmente installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74731-161">Se si aggiorna l'impostazione dei tipi di cespite, marchi di cespite e modelli di cespite nei piani di manutenzione nella visualizzazione dettagli **Tutte le unità funzionali** > Scheda dettaglio **Piani di manutenzione** dopo avere programmato i piani di manutenzione, le voci del programma di manutenzione esistenti correlate a tale unità vengono eliminate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="74731-162">Per creare nuove voci di programmazione, corrispondenti all'impostazione aggiornata del piano di manutenzione per l'unità funzionale, è necessario eseguire una nuova programmazione del piano di manutenzione per tale unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="74731-163">Indirizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="74731-164">Immettere l'indirizzo dell'unità funzionale sulla Scheda dettaglio **Indirizzo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="74731-165">Gli indirizzi delle unità funzionali vengono ereditati, cioé se in una ubicazione secondaria non è definito indirizzo, l'indirizzo dell'unità padre viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="74731-166">Lavoratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="74731-167">In questa Scheda dettaglio, è possibile aggiungere lavoratori affiliati con l'unità funzionale ed è possibile selezionare una unità funzionale come principale per il lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="74731-168">Attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="74731-169">In questa Scheda dettaglio, è possibile impostare i valori degli attributi dell'unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="74731-170">Tali attributi consentono di descrivere le proprietà o caratteristiche relative alla unità funzionale, ad esempio, strutturali proprietà, il tipo di edificio, descrizioni di area, o ubicazione sopra o sotto terra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="74731-171">Fare clic **Aggiungi riga** e selezionare il tipo di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="74731-172">Dopo, immettere **Valore** relativo al tipo di attributo e salvare il record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="74731-173">Dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="74731-174">È possibile selezionare dimensioni finanziarie per il unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-175">[Tipi di unità funzionali](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) sono impostabili per consentire l'aggiornamento automatico delle dimensioni finanziarie da una unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-176">Ciò significa che i cespiti installati su una dimensione finanziaria otterranno automaticamente le dimensioni finanziarie per l'unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="74731-177">Questa opzione è utile se si desidera centri di costo diversi, a seconda delle ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="74731-178">Quando i dati relativi a **Sito**, **Magazzino**, **Indirizzo** e **Dimensioni finanziarie** vengono aggiornati in una unità funzionale padre, le unità funzionali secondarie correlate possono essere aggiornate di conseguenza si effettua questa selezione durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="74731-179">Una finestra di dialogo viene aperto, fornendo le opzioni di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="74731-180">Copiare una struttura di unità funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="74731-181">Se la società ha diverse unità funzionali con strutture simili, è possibile utilizzare la funzione di copia in Gestione cespiti per creare rapidamente una serie di simili gerarchie di ubicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="74731-182">Quando si copia una specifica unità funzionale o un'intera struttura, la nuova unità o struttura ha lo stesso nome della copiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="74731-183">Al termine della procedura di copia, è possibile cambiare facilmente il nome o altre impostazioni nella nuova unità funzionale, a condizione che lo stato del ciclo di vita dell'unità funzionale selezionato per la nuova unità funzionale lo consente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74731-184">In **Tutte le unità funzionali**, selezionare l'unità funzionale che si desidera copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="74731-185">Ad esempio, si seleziona una ubicazione superiore (padre) per copiare l'intera struttura di unità funzionali incluse le ubicazioni secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74731-186">Fare clic sul pulsante **Copia struttura unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="74731-187">L'Ubicazione selezionata nella pagina elenco viene visualizzata nel campo **Copia da**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74731-188">Immettere il nome della nuova ubicazione nel campo **Nuova unità funzionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="74731-189">Nel campo **Padre in cui incollare**, è necessario immettere solo un ID padre se la ubicazione da creare deve fare parte di una struttura di unità funzionali esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="74731-190">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="74731-191">La nuova struttura di unità funzionali è indicata in **Tutte le unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74731-192">Quando si copia una struttura di unità funzionali, gli stati del ciclo di vita delle unità funzionali nella nuova struttura vengono impostati al "primo stato" creato per le unità funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="74731-193">Se è possibile rinominare o eliminare una unità funzionale utilizzando i pulsanti **Rinomina** ed **Elimina** in **Tutte le unità funzionali**, dipende dallo stato del ciclo di vita corrente dell'unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="74731-194">Eliminare una unità funzionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="74731-195">Una unità funzionale con le ubicazioni secondarie correlate può essere eliminata se non è presente alcun cespite installato nelle unità funzionali che si tenta di eliminare e se lo stato del ciclo di vita corrente dell'unità funzionale lo consente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74731-196">In **Tutte le unità funzionali**, selezionare l'unità funzionale che si desidera eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74731-197">Se necessario, aggiornare l'unità funzionale allo stato del ciclo di vita che consente l'eliminazione di una unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74731-198">Selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74731-199">Se non è possibile eliminare una unità funzionale, è possibile gestire l'eliminazione impostando uno stato del ciclo di vita dell'unità funzionale a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="74731-200">Ad esempio, è possibile impostare un fase "Scartata" "o "Eliminata "", che non deve essere una fase attiva, nel modulo **Stati del ciclo di vita delle unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74731-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>
