---
title: Glossario di Finance and Operations
description: Il glossario definire i termini e i concetti chiave in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: faf9355218f39e3ded194cbe3726a76b04aa9dbf
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 12/04/2017

---

# <a name="finance-and-operations-glossary"></a>Glossario di Finance and Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Il glossario definire i termini e i concetti chiave in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. 

### **A**<h6>**abbinamento fatture**</h6>Procedura di abbinamento dei prezzi e delle quantità di prodotti delle fatture fornitore agli ordini fornitore e alle entrate prodotti.<br/><h6>**ACH (Automated Clearing House (US))**</h6>Sistema di trasferimento fondi elettronico (bonifico) disponibile negli Stati Uniti che agevola il trasferimento di fondi tra i conti bancari della parte ricevente e quelli della parte di origine.<br/><h6>**aggregazione**</h6>Combinazione di più prodotti per essere venduti come unità.<br/><h6>**area di lavoro**</h6>Pagina che fornisce la panoramica di una delle attività eseguite dall'utente. Nella pagina vengono utilizzati riquadri, elenchi e grafici per visualizzare i lavori in sospeso e i dati correlati provenienti da più origini e vengono replicate le attività frequenti relative a tali dati. I riquadri visualizzati nella sezione di riepilogo dell'area di lavoro vengono visualizzati anche nella sezione correlata del dashboard.<br/><h6>**arrotondamento psicologico**</h6>Procedura di marketing che prevede l'utilizzo di numeri dispari marginalmente inferiori al relativo numero arrotondato più vicino per definire i prezzi.<br/><h6>**articolo formula**</h6>Uscita di un processo batch controllata da una formula.<br/><h6>**articolo in blocco**</h6>Input di un articolo formula in un'attività di consegna di prodotti.<br/><h6>**attributo batch**</h6>Attributo del prodotto di un batch di lavorazione o di trasferimento.<br/><h6>**autorizzazione oggetto**</h6>Operazione di esecuzione, eliminazione, aggiornamento, lettura e creazione su un oggetto a protezione diretta.<br/><h6>**avanzamento processo kanban**</h6>Prelievo di componenti di prodotti dal magazzino allo scopo di completare i processi di produzione kanban.<br/><h3>**B**</h3><h6>**batch di trasferimento**</h6>Quantità di uno o più articoli che può essere o viene effettivamente trasferita.<br/><h6>**bloccaggio**</h6>Sospensione di un prodotto o di un documento.<br/><h6>**bolla di consegna**</h6>Documento aziendale in cui viene documentata la consegna di prodotti tra due parti.<br/><h6>**budget riportabile in avanti**</h6>Budget trasferito da un anno fiscale al successivo e prenotato per ordini fornitore aperti nel nuovo anno fiscale.<br/><h6>**Business Unit**</h6>Unità operativa semi-autonoma creata per conseguire gli obiettivi aziendali strategici.<br/><h3>**C**</h3><h6>**carico di capacità**</h6>Quantità massima di lavoro programmato che un centro di lavoro può eseguire al livello di capacità necessario.<br/><h6>**catalogo di approvvigionamento**</h6>Elenco di offerte di prodotti raggruppate in base alla categoria di approvvigionamento. Il catalogo di approvvigionamento viene utilizzato per richiedere prodotti per uso interno da parte di un'organizzazione.<br/><h6>**catalogo fornitore**</h6>Elenco di offerte di prodotti disponibili per l'acquisto da un fornitore.<br/><h6>**cella di lavoro**</h6>Gruppo di risorse che partecipa a un'attività del flusso di produzione.<br/><h6>**centro di costo**</h6>Unità operativa i cui manager sono responsabili delle spese a budget ed effettive.<br/><h6>**chiave di allocazione articolo**</h6>Raggruppamento in famiglie di prodotti utilizzato a scopo di previsione e programmazione della domanda.<br/><h6>**chiave di riduzione**</h6>Metodo utilizzato per aumentare o diminuire i requisiti di previsione nella pianificazione generale sulla base delle percentuali definite dall'utente che vengono applicate in periodi specifici.<br/><h6>**codice di licenza**</h6>Chiave alfanumerica che concede a una parte il diritto di utilizzare un software o componenti software secondo quanto stabilito dalle condizioni per l'utilizzo del contratto di licenza e che attiva e disattiva moduli software, funzionalità software e funzioni software.<br/><h6>**codice valuta**</h6>Identificatore alfanumerico che rappresenta un'unità di valuta.<br/><h6>**COGS (costo del venduto)**</h6>Categoria contabile utilizzata per sommare le conseguenze finanziarie della produzione e della gestione del magazzino.<br/><h6>**compito**</h6>Nel modello di sicurezza, insieme di privilegi di accesso dell'applicazione di cui l'utente deve disporre per adempiere alle sue responsabilità.<br/><h6>**comunicazione di ricevimento**</h6>Documento aziendale in cui viene documentato un riepilogo dei prodotti che un acquirente riceve da un fornitore.<br/><h6>**configurazione prodotto basata su dimensioni**</h6>Tecnologia di configurazione utilizzata per creare varianti prodotto selezionando valori per dimensioni prodotto.<br/><h6>**conto CoGe**</h6>Classificatore creato dalla combinazione del valore del conto principale e di altri valori di dimensione finanziaria in un piano dei conti e utilizzato per classificare le conseguenze finanziarie dell'attività economica.<br/><h6>**conto dello stato patrimoniale**</h6>Conto che descrive le modifiche al valore riportate in uno stato patrimoniale.<br/><h6>**contratto di vendita**</h6>Documento di origine in cui viene documentato un contratto tra due o più parti sulla base di un principio secondo il quale la parte venditrice si impegna a vendere una quantità o un valore specifico di prodotto nell'arco di un periodo di tempo in cambio di prezzi favorevoli e sconti.<br/><h6>**controllo del budget**</h6>Procedura di autorizzazione alla spesa solo quando i fondi di budget possono essere prenotati per far fronte agli impegni di pagamento futuro.<br/><h6>**co-prodotto**</h6>Articolo prodotto insieme a un altro articolo.<br/><h6>**costo fisso**</h6>Costo indipendente dalle variazioni dell'uscita o della consegna di prodotti.<br/><h6>**criteri contratto di acquisto**</h6>Criteri che autorizzano le parti a modificare i termini del contratto di acquisto.<br/><h6>**criteri contratto di vendita**</h6>Criteri che autorizzano le parti a modificare i termini del contratto di vendita.<br/><h6>**criteri di abbinamento a due elementi di verifica**</h6>Criteri di abbinamento che richiedono che uno o più prezzi della fattura fornitore corrispondano a uno o più prezzi dell'ordine fornitore.<br/><h6>**criteri di abbinamento a tre elementi di verifica**</h6>Criteri di abbinamento che richiedono che uno o più prezzi della fattura fornitore corrispondano a uno o più prezzi dell'ordine fornitore e che una o più quantità della fattura fornitore corrispondano a una o più quantità di entrate prodotti.<br/><h6>**criteri ordine cliente**</h6>Criteri che autorizzano le parti a modificare i termini dell'ordine cliente e a controllare i processi di pagamento ed elaborazione.<br/><h6>**criteri ordine fornitore**</h6>Criteri che autorizzano le parti a modificare i termini dell'ordine fornitore e a controllarne l'elaborazione.<br/><h6>**CTP (capable-to-promise)**</h6>Porzione dell'uscita prodotti dalle risorse operative disponibili e prodotto di entrata disponibile necessario per soddisfare uno specifico fabbisogno del cliente.<br/><h3>**D**</h3><h6>**dashboard**</h6>Pagina iniziale tipica di Finance and Operations. Nel dashboard gli utenti vedono una sezione per ogni area di lavoro a cui possono accedere. In ogni sezione vengono visualizzati i riquadri delle sezioni di riepilogo dell'area di lavoro correlata. Il dashboard è costituito da un nome e dalle sezioni con i riquadri.<br/><h6>**data di consumo consigliata**</h6>Data entro la quale è consigliabile consumare un prodotto per godere della qualità e delle caratteristiche migliori.<br/><h6>**DBA (distinta base)**</h6>Elenco dei prodotti e relative quantità necessari per la produzione di un prodotto.<br/><h6>**delega**</h6>Tipo che rappresenta i riferimenti ai metodi con un tipo restituito e un elenco di parametri particolari.<br/><h6>**determinazione costi**</h6>Processo di calcolo, assegnazione e allocazione del costo di risorse economiche acquisite, prodotte o consegnate da un'organizzazione.<br/><h6>**di aging**</h6>Processo di classificazione dei periodi di tempo in base alla validità.<br/><h6>**dimensione di controllo del budget**</h6>Combinazione di valori di dimensione finanziaria attivi utilizzati per allocare i fondi di budget al pagamento delle attività pianificate.<br/><h6>**dimensione finanziaria**</h6>Classificatore di dati finanziari creato da parti, ubicazioni, prodotti e attività di un'organizzazione e utilizzato per la creazione di report gestionali.<br/><h6>**dimensione prodotto**</h6>Attributi del prodotto quali dimensioni, colore o configurazione utilizzati per la configurazione prodotto basata su dimensioni.<br/><h6>**domanda interaziendale pianificata**</h6>Domanda prevista di un prodotto da parte di una persona giuridica che assume il ruolo di fornitore. La domanda pianificata viene generata dalla domanda pianificata di un prodotto da una persona giuridica downstream.<br/><h6>**durata ciclo di budget**</h6>Periodo di tempo specificato come numero di periodi di calendario fiscale. Il periodo di budget può essere diverso dal periodo contabile.<br/><h6>**durata ciclo**</h6>Tempo necessario per il completamento di un'attività.<br/><h3>**E**</h3><h6>**effetto attivo**</h6>Documento di origine in cui viene documentata una richiesta non condizionale a terzi di effettuare un pagamento su richiesta a una seconda parte.<br/><h6>**EFT (bonifico)**</h6>Sistema di rete per il trasferimento di fondi da un conto bancario a un altro.<br/><h6>**elemento modello**</h6>Gruppo di elementi (metadati e file di origine) che costituiscono una soluzione software distribuibile. Il modello è un concetto design-time.<br/><h6>**entità di dati**</h6>Struttura di informazioni che rappresenta la caratteristica dei dati di un'entità.<br/><h6>**entrata prodotti**</h6>Documento di origine in cui viene documentata l'entrata dei prodotti ordinati, dei prodotti resi o dei prodotti ricevuti alla consegna.<br/><h6>**EPE (Every Product Every)**</h6>Concetto correlato alla produzione snella utilizzato per definire un ciclo di produzione ripetitivo regolare.<br/><h6>**estensione**</h6>Personalizzazione di un'applicazione tramite l'aggiunta di funzionalità al codice esistente.<br/><h6>**evento di pegging**</h6>Evento flusso di risorsa che segnala la domanda di un prodotto.<br/><h6>**evento**</h6>Consente a una classe o un oggetto di notificare altre classi o oggetti quando si verifica qualcosa di interessante.<br/><h3>**F**</h3><h6>**fabbisogno all'origine**</h6>Quantità di prodotto documentata in una riga di documento di origine che crea un fabbisogno di pegging.<br/><h6>**famiglia di prodotti**</h6>Raggruppamento univoco di articoli, servizi o diritti che partecipano alle stesse attività di produzione o consegna o che vengono offerti agli stessi segmenti di mercato. In Finance and Operations il raggruppamento viene rappresentato tramite una chiave di allocazione previsione.<br/><h6>**fattura fornitore**</h6>Documento di origine in cui viene documentata una richiesta di pagamento fornitore. Una fattura fornitore può fare riferimento a uno o più ordini fornitore. Quando la fattura fornitore viene autorizzata, è possibile effettuare un pagamento al fornitore.<br/><h6>**file di Registrazione attività**</h6>File contenente le azioni e le annotazioni acquisite quando si esegue Registrazione attività in Finance and Operations.<br/><h6>**flusso del valore**</h6>Unità operativa che controlla uno o più flussi di produzione.<br/><h6>**flusso di produzione**</h6>Processo di produzione progettato tramite i principi della produzione snella.<br/><h6>**flusso kanban**</h6>Definisce la sequenza delle attività eseguite per i kanban creati per una regola kanban.<br/><h6>**formula**</h6>Relazione numerica tra le entrate e le uscite del processo di produzione.<br/><h3>**G**</h3><h6>**giornale di registrazione contabile**</h6>Giornale utilizzato per registrare le conseguenze finanziarie di eventi contabili in un sistema contabile.<br/><h6>**gruppo di budget**</h6>Insieme di valori di dimensione finanziaria in una gerarchia di dimensioni budget utilizzato per calcolare i fondi di budget aggregati allocati ai valori di dimensione finanziaria di livello superiore sommando i fondi di budget allocati ai valori di dimensione finanziaria di livello inferiore.<br/><h6>**gruppo di produzione snella**</h6>Modalità per aggregare gli articoli per la produzione, ad esempio, in base a un gruppo di attrezzaggio, di spedizione o di trasporto.<br/><h6>**GST (Imposta sui Beni e Servizi)**</h6>Imposta sul valore aggiunto applicata in alcuni paesi.<br/><h6>**guida attività**</h6>Esperienza controllata e guidata tramite passaggi di una Registrazione attività. La guida attività fornisce all'utente le informazioni necessarie per utilizzare l'esperienza registrata. Tutti i comportamenti di sicurezza, dati e applicazioni sono gli stessi con o senza guida attività. La guida attività utilizza la stessa strumentazione di Registrazione attività per capire quando un utente ha completato la fase prevista, in modo da potergli richiedere di avanzare al passaggio successivo della registrazione.<br/><h3>**I**</h3><h6>**interaziendale**</h6>Che si verifica tra o correlato a due o più persone giuridiche appartenenti alla stessa organizzazione che consolida i conti di tutte le persone giuridiche.<br/><h6>**IVA (imposta sul valore aggiunto)**</h6>Imposta sui prodotti a ogni fase della produzione basata sul valore aggiunto durante tale fase.<br/><h3>**K**</h3><h6>**kanban a quantità fissa**</h6>Tipo di kanban che viene utilizzato quando il numero di kanban assegnati a una regola kanban è costante.<br/><h6>**kanban per utilizzo singolo**</h6>Tipo di kanban utilizzato con una regola kanban a quantità fissa per soddisfare una domanda eccezionalmente alta. Un kanban per utilizzo singolo non attiva un nuovo kanban quando viene scartato.<br/><h6>**kanban**</h6>Segnale che comunica un fabbisogno di una quantità di prodotto.<br/><h3>**L**</h3><h6>**lavoratore**</h6>Persona che assume il ruolo di un dipendente o di un terzista e che viene pagato in cambio di servizi.<br/><h6>**lean manufacturing**</h6>Politica in cui le operazioni di produzione promuovono attività aziendali e flussi di produzione snelli.<br/><h6>**liquidità**</h6>Capacità di una parte di utilizzare i cespiti correnti per liquidare le passività correnti.<br/><h3>**M**</h3><h6>**modello di budget**</h6>Struttura per la pianificazione delle spese e delle allocazioni dei fondi di budget.<br/><h6>**modello di flusso di produzione**</h6>Rappresentazione della capacità produttiva fornita da un gruppo di celle di lavoro durante il processo del flusso di produzione.<br/><h6>**modello**</h6>Modello contenente gli elementi di codice e i metadati di rifermento. Viene creato e ispezionato in Visual Studio.<br/><h3>**O**</h3><h6>**offerta di acquisto**</h6>Documento di origine in cui viene documentata un'offerta di acquisto di una quantità di prodotto per un prezzo specificato ed entro una data specificata in risposta a una richiesta di offerta in un processo di approvvigionamento.<br/><h6>**offerta di vendita**</h6>Documento di origine in cui viene documentata un'offerta di fornitura di una quantità di prodotto per un prezzo specificato ed entro una data specificata in risposta a una richiesta di offerta in un processo di vendita.<br/><h6>**ordine di produzione**</h6>Documento di origine in cui vengono documentati i requisiti per la produzione di articoli allo scopo di soddisfare una domanda.<br/><h3>**P**</h3><h6>**pacchetto distribuibile**</h6>Veicolo utilizzato per la distribuzione in ambienti di produzione e Test di accettazione utenti (UAT, User Acceptance Test).<br/><h6>**pacchetto**</h6>Unità distribuibile e compilabile costituita da uno o più modelli.<br/><h6>**parte**</h6>Persona o organizzazione che partecipa alle attività economiche.<br/><h6>**pegging**</h6>Processo di tracciatura della quantità di un articolo richiesto per identificarne la fonte.<br/><h6>**periodo di aging**</h6>Numero di giorni in un periodo di tempo utilizzati per segnalare un saldo pagamenti cliente scaduto.<br/><h6>**periodo di consumo consigliato**</h6>Periodo di tempo entro il quale è possibile godere della qualità e delle caratteristiche ottimali di un prodotto.<br/><h6>**periodo di tolleranza**</h6>Periodo di tempo oltre una data specificata durante il quale è possibile adempiere a un obbligo senza incorrere in penali.<br/><h6>**peso variabile**</h6>Peso effettivo o nominale di un articolo di magazzino o di vendita.<br/><h6>**pianificazione capacità**</h6>Procedura per la determinazione dei fabbisogni di capacità risorse per soddisfare la domanda di output futuro durante periodi di tempo specifici.<br/><h6>**piano dei conti**</h6>Elenco di conti principali.<br/><h6>**prenotazione di budget generale**</h6>Documento spesso utilizzato dalle entità del settore pubblico per accantonare o stanziare i fondi di budget in modo che non siano più disponibili per altri scopi.<br/><h6>**preparatore**</h6>Persona che crea un documento di origine per dare inizio a una richiesta di risorse economiche.<br/><h6>**previsione della domanda**</h6>Previsione della domanda futura di prodotti.<br/><h6>**previsione della domanda**</h6>Processo aziendale che è in grado di stimare la domanda futura e creare le previsioni della domanda sulla base dei dati storici delle transazioni.<br/><h6>**previsione di base statistica**</h6>Previsione della domanda futura creata dall'applicazione di un algoritmo di previsione ai dati storici delle transazioni.<br/><h6>**processo kanban**</h6>Attività di trasferimento o elaborazione in un flusso di produzione attivata da un kanban.<br/><h6>**prodotto risultante**</h6>Prodotti fisici risultanti da un'attività.<br/><h6>**prodotto specifico**</h6>Prodotto identificabile in modo univoco.<br/><h6>**progettazione**</h6>Strumento di Visual Studio che si usa per creare, aggiornare e controllare gli elementi di modello.<br/><h6>**programmazione di produzione**</h6>Programmazione della produzione di un articolo e di una determinata quantità in un momento specifico e da parte di risorse umane e operative specifiche.<br/><h6>**programmazione generale**</h6>Processo di generazione di una tabella orari per far corrispondere l'offerta alla domanda.<br/><h6>**prospect**</h6>Partecipante che ha la capacità effettiva e potenziale di fornire un servizio o benefit economici futuri probabili a una persona giuridica.<br/><h3>**Q**</h3><h6>**quantità effettiva**</h6>Quantità misurata in entrata o in uscita da un'attività.<br/><h3>**R**</h3><h6>**rappresentazione generale prodotto**</h6>Rappresentazione standard o funzionale di un prodotto che costituisce la base della configurazione delle varianti prodotto.<br/><h6>**RdO (richiesta di offerta)**</h6>Documento di origine in cui viene documentato un invito a fare un'offerta di fornitura di una quantità di prodotto per un prezzo specificato ed entro una data specificata.<br/><h6>**registrare**</h6>Registrare il valore monetario di un evento economico in un conto specifico oppure riepilogare e riclassificare le voci contabili del giornale di registrazione generali e affiliate in voci contabili del conto CoGe generali e affiliate.<br/><h6>**Registrazione attività**</h6>Strumento preinstallato in Finance and Operations. Durante la registrazione, vengono registrati tutti gli eventi che l'utente immette nell'interfaccia utente di Finance and Operations e che vengono eseguiti in relazione al server, inclusi i valori aggiunti, le impostazioni modificate, i dati rimossi e così via.<br/><h6>**registro**</h6>Record utilizzato per registrare le conseguenze operative, legali e finanziarie degli eventi flusso di risorse in un sistema contabile.<br/><h6>**regola contabile**</h6>Regola di un sistema contabile che controlla i principi, i metodi e le procedure di classificazione, registrazione e reporting delle conseguenze finanziarie di eventi contabili.<br/><h6>**regola di controllo del budget**</h6>Codifica di una decisione aziendale per la verifica della spesa effettiva e di quella impegnata rispetto ai fondi di budget disponibili allocati per attività dettagliate o aggregate definite da combinazioni valide di valori di dimensione di controllo del budget.<br/><h6>**regola kanban**</h6>Regola in un sistema di lean manufacturing che applica i criteri di rifornimento e pianificazione dei materiali controllando il coordinamento delle attività di lavorazione e trasferimento nei flussi di produzione.<br/><h6>**relazione articolo**</h6>Riferimento al gruppo di allocazione articolo o all'articolo e alle relative dimensioni prodotto in una regola kanban.<br/><h6>**rendiconto finanziario**</h6>Report in cui vengono documentate la posizione e le informazioni finanziarie di un'organizzazione.<br/><h6>**richiedente**</h6>Persona che richiede le risorse economiche.<br/><h6>**richiesta di acquisto**</h6>Documento di origine in cui vengono documentate richieste di prodotto in modo che possano essere sottoposte alla revisione e utilizzate per autorizzare gli acquisti di un'organizzazione acquirente.<br/><h6>**riconciliazione estratti conto**</h6>Procedura di riconciliazione di un conto CoGe che rappresenta un conto bancario abbinando le voci del conto CoGe alle voci del rendiconto bancario.<br/><h6>**riconciliazione**</h6>Procedura di rettifica di due o più conti o rendiconti in modo che le cifre corrispondano.<br/><h6>**risorsa condivisa**</h6>Cespite utilizzato da più unità generatrici di flussi finanziari. Un esempio è un centro di distribuzione utilizzato per immagazzinare gli articoli prima che vengano trasportati in diversi mercati che condividono lo stesso centro di distribuzione.<br/><h6>**ruolo di sicurezza**</h6>Insieme definito di privilegi di accesso dell'applicazione. Il ruolo di sicurezza assegnato a un utente determina le attività che l'utente può eseguire e le parti dell'interfaccia utente che può visualizzare. Per accedere al sistema, è necessario che a tutti gli utenti venga assegnato almeno un ruolo di sicurezza.<br/><h3>**S**</h3><h6>**scostamento costo**</h6>Differenza tra un costo previsto e un costo effettivo.<br/><h6>**scostamento quantità**</h6>Differenza tra una quantità di prodotto ordinata e una quantità di prodotto ricevuta quando non sono previste altre entrate.<br/><h6>**separazione dei compiti**</h6>Principio di progettazione avente lo scopo di ridurre i rischi di frode, irregolarità ed errori separando i compiti di registrazione, verifica, autorizzazione, protezione dei cespiti e revisione periodica di coloro che partecipano a, documentano o registrano le conseguenze finanziarie delle transazioni economiche.<br/><h6>**sequenza**</h6>Ordine in cui vengono elaborati i processi o eseguite le operazioni presso la struttura produttiva allo scopo di conseguire obiettivi.<br/><h6>**sistema di gestione documenti**</h6>Servizio dell'applicazione per l'archiviazione e la gestione dei documenti di un'organizzazione.<br/><h6>**sovrapposizione**</h6>Metodo per la personalizzazione del codice di origine tramite la specifica di un nuovo codice di origine che sostituisce il codice di origine predefinito.<br/><h6>**stato patrimoniale**</h6>Rendiconto della posizione finanziaria di un'organizzazione che indica lo stato di cespiti, passività e capitale netto in una data specificata.<br/><h3>**T**</h3><h6>**tecnologia di configurazione varianti**</h6>Metodo di modellazione delle rappresentazioni generali prodotto e di ricerca di configurazioni varianti prodotto.<br/><h6>**tempo di produzione di un'unità**</h6>Tempo necessario per produrre un'unità di prodotto.<br/><h6>**terzista**</h6>Ruolo assunto da una persona che intrattiene una relazione terzista-datore di lavoro con una persona giuridica.<br/><h3>**U**</h3><h6>**unità generatrice di flussi finanziari**</h6>Il gruppo più piccolo di cespiti classificabili che genera contanti indipendentemente dagli altri cespiti dell'organizzazione. Questi gruppi di cespiti vengono utilizzati per misurare le perdite per riduzione di valore sostenute.<br/><h6>**unità operativa**</h6>Organizzazione che divide il controllo delle risorse economiche e dei processi operativi tra persone che hanno il compito di ottimizzare l'utilizzo delle risorse meno efficienti, di migliorare i processi e di rendere conto delle loro prestazioni.<br/><h3>**V**</h3><h6>**valore contabile netto**</h6>Valore di un cespite calcolato come la differenza tra il costo originario del cespite e i relativi ammortamenti accumulati.<br/><h6>**valore di dimensione finanziaria**</h6>Elemento dati nel dominio di una dimensione finanziaria.<br/><h6>**valuta fissa**</h6>Valuta con un tasso di cambio fisso in relazione a un'altra valuta.<br/><h6>**variante prodotto**</h6>Configurazione di una rappresentazione generale prodotto.<br/><h6>**verifica indirizzo**</h6>Servizio fornito da un sistema di elaborazione delle carte di credito che certifica che l'indirizzo di fatturazione indicato da un titolare di carta corrisponde alle informazioni in possesso della banca emittente.<br/>
