---
title: Visualizzazioni salvate
description: In questo argomento viene descritto come utilizzare le funzionalità relative alle visualizzazioni salvate.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 9d19987a44c467381828acb81b6161601268d84f
ms.sourcegitcommit: d0fa8d0140fa81029527edb317623c1a7737c593
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "1863062"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="50223-103">Visualizzazioni salvate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="50223-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="50223-105">La personalizzazione riveste un ruolo fondamentale in quanto consente ad utenti e organizzazioni di ottimizzare l'esperienza utente in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations per soddisfare le relative esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="50223-106">Per ulteriori informazioni sulla personalizzazione, vedere [Personalizzare l'esperienza utente](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="50223-107">Con la personalizzazione tradizionale, gli utenti possono avere soltanto un singolo insieme di personalizzazioni per modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="50223-108">La funzionalità Visualizzazioni salvate espande la personalizzazione in vari modi importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="50223-109">Le visualizzazioni consentono agli utenti di avere molteplici insiemi di personalizzazione per modulo, a cui possono accedere rapidamente come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="50223-110">Ciò consente a un utente di creare molteplici visualizzazioni ottimizzate di una pagina, dove ogni visualizzazione è stata adattata per soddisfare le esigenze di esecuzione di una particolare attività aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="50223-111">Le visualizzazioni create per specifici tipi di pagina possono anche includere filtri o ordinamenti aggiunti dagli utenti, che consentono agli stessi di ritornare rapidamente a set di dati filtrati comunemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="50223-112">Vedere la sezione [Quali pagine supportano le visualizzazioni](saved-views.md#what-pages-support-views) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="50223-113">Le visualizzazioni possono essere pubblicate su ruoli di sicurezza, nel senso che qualsiasi utente con un determinato ruolo potrà accedere e utilizzare quella visualizzazione, indipendentemente dalla capacità di personalizzazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-113">Views can be published to security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="50223-114">Questa capacità di pubblicazione consente alle organizzazioni di definire visualizzazioni standard aziendali ottimizzate per le relative esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-114">This publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="50223-115">Vedere la sezione [Gestione delle personalizzazioni a livello organizzativo con visualizzazioni](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-115">See the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section for more information.</span></span>

-    <span data-ttu-id="50223-116">Diversamente dalla personalizzazione tradizionale, le visualizzazioni non vengono salvate automaticamente quando un utente esegue personalizzazioni esplicite o filtra un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-116">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="50223-117">Salvataggi espliciti sono necessari per fornire flessibilità nella creazione di una visualizzazione prima o dopo le modifiche associate a quella visualizzazione e per assicurarsi che le definizioni delle visualizzazioni non vengano modificate inavvertitamente da filtri o personalizzazioni non progettate per l'utilizzo a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-117">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="50223-118">Passaggio da una visualizzazione all'altra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-118">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="50223-119">Dopo l'abilitazione delle visualizzazioni per un ambiente, qualsiasi pagina che supporta le visualizzazioni includerà un selettore di visualizzazioni compresso nella parte superiore del modulo che visualizza il nome della visualizzazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-119">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-120">Il selettore di visualizzazioni include due variazioni di dimensioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-120">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="50223-121">**Selettori di visualizzazioni grandi**: le pagine con un elenco avranno un selettore di visualizzazioni più grande per alcuni motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-121">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="50223-122">In particolare, il selettore di visualizzazioni più grande indica le pagine in cui la visualizzazione può includere filtri definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-122">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="50223-123">Poiché i filtri sono inclusi nelle visualizzazioni, la dimensione più grande del selettore è anche garantita in quanto i nomi di visualizzazioni saranno spesso la migliore descrizione dei dati visualizzati sullo schermo e l'aspettativa è che gli utenti passeranno più spesso da una visualizzazione all'altra su questi tipi di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-123">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="50223-124">**Selettori di visualizzazioni piccoli**: tutti gli altri moduli a pagina intera (con l'eccezione delle aree di lavoro e del dashboard) hanno un selettore di visualizzazioni più piccolo visualizzato accanto al titolo della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-124">**Small view selectors**: All other full-page forms (with the exception of workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="50223-125">Le visualizzazioni in queste pagine includono solo personalizzazioni (e non filtri definiti dall'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-125">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="50223-126">In queste pagine, il titolo del modulo o del record è in genere l'informazione più importante nella parte superiore del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-126">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="50223-127">La dimensione più piccola riflette inoltre una frequenza prevista di passaggio da una visualizzazione all'altra inferiore in queste pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-127">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="50223-128">Se si fa clic sul nome della visualizzazione, viene aperto il selettore di visualizzazioni che visualizza l'elenco delle visualizzazioni disponibili per tale pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-128">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="50223-129">**Visualizzazione classica**: la visualizzazione classica è la visualizzazione predefinita della pagina senza personalizzazioni esplicite applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-129">**Classic view**: The Classic view is the out-of-the-box view of the page with no explicit personalizations applied.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="50223-130">**Visualizzazioni personali**: le visualizzazioni senza lucchetti rappresentano le visualizzazioni personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-130">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="50223-131">Si tratta delle visualizzazioni create personalmente o ricevute da un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-131">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="50223-132">**Visualizzazioni bloccate**: alcune visualizzazioni (come la visualizzazione classica e le visualizzazioni pubblicate sul proprio ruolo) presentano un lucchetto accanto al selettore di visualizzazioni, per segnalare che non è possibile modificare tali visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-132">**Locked views**: Some views (like the Classic view and any views published to your role) have a padlock next to them in the view selector, indicating that you cannot edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="50223-133">Tuttavia, le personalizzazioni implicite che riflettono l'utilizzo delle pagine vengono salvate automaticamente, ad esempio la modifica della larghezza di una colonna della griglia o l'espansione o la compressione di una scheda dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-133">However, implicit personalizations that reflect page usage are automatically saved, such as changing the width of a grid column or expanding or collapsing a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="50223-134">È tuttavia possibile creare una visualizzazione personale basata su una visualizzazione bloccata utilizzando l'azione **Salva una copia**, se si dispone di privilegi di personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-134">You can, however, make a personal view based on a locked view using the **Save a copy** action, if you have personalization privileges.</span></span>
-    <span data-ttu-id="50223-135">**Nuove visualizzazioni**: le visualizzazioni pubblicate che non sono state ancora aperte sono contrassegnate da una scintilla a sinistra del nome della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-135">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-136">Per passare a un'altra visualizzazione, innanzitutto aprire il selettore di visualizzazioni e selezionare la visualizzazione che si desidera caricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-136">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="50223-137">Creazione e modifica di visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-137">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="50223-138">A differenza dalla personalizzazione tradizionale, le visualizzazioni non vengono salvate automaticamente quando un utente esegue personalizzazioni esplicite (o filtra un elenco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-138">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="50223-139">Un'azione esplicita è necessaria per salvare le modifiche a una visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-139">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-140">Ciò fornisce all'utente la flessibilità nella creazione di una visualizzazione prima o dopo le modifiche associate a quella visualizzazione e assicura che le definizioni delle visualizzazioni non vengano modificate inavvertitamente da filtri o personalizzazioni occasionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-140">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="50223-141">Da notare che le personalizzazioni implicite (ad esempio l'espansione o la compressione di una scheda dettaglio o la modifica della larghezza di una colonna della griglia) vengono salvate automaticamente nella visualizzazione corrente, anche per le visualizzazioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-141">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="50223-142">Per assicurarsi che lo stato corrente della visualizzazione è noto, quando si iniziano ad apportare modifiche a una visualizzazione eseguendo una personalizzazione esplicita o applicando filtri, un asterisco verrà visualizzato accanto al nome della visualizzazione corrente a indicare che si sta utilizzando una versione modificata e non salvata di quella visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-142">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-143">Per salvare le modifiche, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-143">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="50223-144">Selezionare il nome della visualizzazione per aprire il selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-144">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="50223-145">Per modificare la visualizzazione esistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-145">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="50223-146">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-146">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="50223-147">Da notare che questa azione non verrà abilitata per le visualizzazioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-147">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="50223-148">Per creare una nuova visualizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-148">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="50223-149">Selezionare **Salva una copia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-149">Select **Save a copy**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="50223-150">Immettere un nome di visualizzazione ed eventualmente una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-150">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="50223-151">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-151">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="50223-152">Modifica della visualizzazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-152">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="50223-153">La visualizzazione predefinita è la visualizzazione che il sistema tenterà di aprire quando si accede per la prima volta alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-153">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="50223-154">Si consiglia di impostare la visualizzazione che si prevede di utilizzare più spesso come visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-154">You should set this to the view that you expect to use most often.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-155">Per cambiare la visualizzazione predefinita di una pagina, seguire questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-155">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="50223-156">Passare alla visualizzazione che si utilizza come visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-156">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="50223-157">Selezionare il nome della visualizzazione per aprire il selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-157">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="50223-158">Selezionare **Altro** e **Aggiungi come predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-158">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-159">In alternativa, quando si crea una nuova visualizzazione (mediante l'azione **Salva una copia** ), è possibile impostare quella nuova visualizzazione come visualizzazione predefinita impostando l'opzione **Aggiungi come predefinita** prima di salvare la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-159">Alternatively, when you create a new view (using the **Save a copy** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before saving the view.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-160">In alcuni casi, la query associata alla visualizzazione predefinita non viene eseguita quando si accede per la prima volta a una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-160">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="50223-161">Ad esempio, se si passa da un riquadro a una pagina, la query del riquadro verrà eseguita indipendentemente dalla query associata alla visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-161">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile’s query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-162">Inoltre, se si accede a una pagina dove la visualizzazione classica ha già una query definita, la query originale verrà eseguita al posto della query della visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-162">Also, if you navigate to a page whose Classic view already has a defined query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> <span data-ttu-id="50223-163">In questo caso, un messaggio informativo verrà visualizzato durante il caricamento della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-163">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="50223-164">Il passaggio da una visualizzazione all'altra dopo il caricamento della pagina dovrebbe consentire l'esecuzione della query della visualizzazione nel modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-164">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="50223-165">Gestione delle visualizzazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-165">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="50223-166">La finestra dialogo **Gestisci le mie visualizzazioni** fornisce funzionalità di gestione di base delle visualizzazioni personali e dell'ordine delle visualizzazioni nel selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-166">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="50223-167">Per aprire questa pagina, fare clic sul nome della visualizzazione per aprire il menu a discesa del selettore di visualizzazioni, selezionare **Altro**, quindi selezionare **Gestisci le mie visualizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-167">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-168">Per un elenco delle visualizzazioni disponibili per quella pagina, si ha a disposizione il set di azioni seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-168">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="50223-169">**Modificare la visualizzazione predefinita**: utilizzare l'azione **Aggiungi come predefinita** per impostare la visualizzazione attualmente selezionata come visualizzazione predefinita per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-169">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="50223-170">**Riordinare le visualizzazioni**: utilizzare le azioni **Sposta in alto** e **Sposta in basso** per organizzare le visualizzazioni secondo un ordine specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-170">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="50223-171">**Rinominare una visualizzazione**: utilizzare l'azione **Rinomina** per modificare il nome della visualizzazione personale attualmente selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-171">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-172">Questa azione è disattivata per le visualizzazioni bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-172">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="50223-173">**Eliminare una visualizzazione**: utilizzare l'azione **Rimuovi** per eliminare definitivamente la visualizzazione attualmente selezionata dalla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-173">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="50223-174">Non è possibile ripristinare una visualizzazione rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-174">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-175">Qualsiasi modifica apportata in questa finestra di dialogo diventerà effettiva dopo la selezione del pulsante **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-175">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="50223-176">Gestione di personalizzazioni a livello organizzativo con visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-176">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="50223-177">Per comprendere i miglioramenti nella gestione delle personalizzazioni a livello organizzativo, diamo un'occhiata al funzionamento della gestione delle personalizzazioni prima dell'utilizzo delle visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-177">To understand the improvements in managing personalizations at an organizational level, let’s first look at how management of personalization worked before views.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-178">Senza le visualizzazioni, gli amministratori applicavano un insieme di personalizzazioni di una pagina a un utente, a un gruppo utenti o a utenti tramite la pagina Personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-178">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="50223-179">Se tali utenti disponevano di diritti di personalizzazione, le personalizzazioni erano applicate a tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-179">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="50223-180">Tuttavia, non si aveva la possibilità di impedire agli utenti di personalizzare ulteriormente la pagina, di conseguenza l'organizzazione non era in grado di assicurare un'interfaccia utente coerente per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-180">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="50223-181">Se uno di questi utenti non disponeva di diritti di personalizzazione, le personalizzazioni ad essi assegnate da un amministratore non venivano caricate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-181">If any of those users didn’t have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="50223-182">Inoltre, se un nuovo utente veniva assunto in un'organizzazione, gli amministratori dovevano caricare manualmente un insieme di personalizzazioni per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-182">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="50223-183">Non esisteva un meccanismo automatico per definire che un determinato set di personalizzazioni doveva essere disponibile in quel ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-183">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-184">Con la funzionalità Visualizzazioni salvate, la gestione delle personalizzazioni a livello di organizzazione è molto più semplice, principalmente grazie alla capacità di pubblicare visualizzazioni su ruoli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-184">With the saved views feature, organizational management of personalizations is significantly easier, primarily due to the ability to publish views to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="50223-185">Dopo la pubblicazione di una visualizzazione, qualsiasi utente con un determinato ruolo potrà accedere e utilizzare la visualizzazione, indipendentemente dalla capacità di personalizzazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-185">After a view has been published, any user with that role will be able to access and use the view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="50223-186">Sebbene ogni utente disponga di una copia della visualizzazione pubblicata in cui le personalizzazioni implicite vengono applicate, nessun utente può salvare personalizzazioni esplicite o aggiornamenti della query nella visualizzazione pubblicata (la visualizzazione è bloccata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-186">While each user has a copy of the published view in which page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or updates to the query to the published view (meaning that published views are locked).</span></span> <span data-ttu-id="50223-187">Inoltre, se a nuovi utenti viene assegnato un ruolo su cui la visualizzazione è stata pubblicata, questi vedranno automaticamente le visualizzazioni associate ai relativi ruoli senza alcuna azione da parte dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-187">Additionally, if new users are given a role the view was published to, they will automatically see the views associated with their roles without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="50223-188">Analogamente, se un utente cambia ruolo in un'organizzazione, le visualizzazioni associate al ruolo precedente non saranno più accessibili, anche in questo senza alcuna azione da parte dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-188">Similarly, if a user changes roles in an organization, the views associated with their old role will no longer be accessible to them, again without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="50223-189">Gli aggiornamenti a una visualizzazione pubblicata possono essere distribuiti facilmente agli utenti pubblicando di nuovo la visualizzazione su ruoli di sicurezza appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-189">Updates to a published view can be easily distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-190">La capacità di pubblicazione consente alle organizzazioni di definire visualizzazioni standard aziendali ottimizzate per le relative esigenze e destinate ad utenti con specifici ruoli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-190">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="50223-191">Pubblicazione di visualizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-191">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="50223-192">Durante il processo di pubblicazione, alle visualizzazioni è possibile assegnare uno o più ruoli di sicurezza, il che significa che qualsiasi utente con quel ruolo potrà accedere e utilizzare quella visualizzazione, sebbene non possa modificare la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-192">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, though they cannot edit the view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-193">Attualmente, solo gli amministratori di sistema dispongono di diritti all'azione **Pubblica** nel menu a discesa del selettore di visualizzare, ma un nuovo ruolo di sicurezza sarà disponibile in un aggiornamento futuro per assegnare diritti di pubblicazione ad altri utenti attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-193">Currently, only system administrators have rights to the **Publish** action in the view selector drop-down menu, but a new security role will be available in a future update to give publish rights to other trusted users.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-194">Per pubblicare una visualizzazione, attenersi alla procedura riportata di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-194">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="50223-195">Creare e salvare una copia personale della visualizzazione che si intende pubblicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-195">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="50223-196">Con quella visualizzazione attualmente caricata, selezionare il nome della visualizzazione per aprire il menu a discesa del selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-196">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="50223-197">Selezionare il pulsante **Altro**, quindi selezionare **Pubblica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-197">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="50223-198">Viene visualizzata la finestra di dialogo Pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-198">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="50223-199">Immettere un nome di visualizzazione ed eventualmente una descrizione della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-199">Provide a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-200">Questo è il nome che gli utenti che ricevono la visualizzazione vedranno nei relativi selettori di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-200">This is the name that the users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="50223-201">Da notare che non sono consentiti nomi duplicati per le visualizzazioni pubblicate, anche se l'elenco dei ruoli a cui sono applicate differisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-201">Note that no duplicate names for published views are allowed for a page, even if the list of roles they are applied to differ.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="50223-202">Aggiungere qualsiasi ruolo di sicurezza che corrisponde agli utenti che otterranno tale visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-202">Add any security roles that correspond to the users who will get this view.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="50223-203">Selezionare **Pubblica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-203">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-204">Da notare che in alcuni ambienti la visualizzazione pubblicata sarà visibile solo dopo un certo tempo (fino a un'ora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-204">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="50223-205">Modifica di una visualizzazione pubblicata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-205">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="50223-206">Dopo la pubblicazione di una visualizzazione, è possibile apportare modifiche a tale visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-206">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-207">Sebbene non sia possibile apportare modifiche in tempo reale a una visualizzazione pubblicata, in quanto la modifica di tali visualizzazioni è bloccata, è possibile pubblicare di nuovo una pubblicazione per effettuare gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-207">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-208">Se le modifiche che si desidera apportare a una visualizzazione pubblicata sono relative solo ai parametri di pubblicazione (il nome e la descrizione della visualizzazione o i ruoli di sicurezza su cui la visualizzazione è pubblicata), procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-208">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="50223-209">Passare alla visualizzazione pubblicata per i parametri che si desidera aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-209">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="50223-210">Selezionare **Pubblica** dal menu a discesa del selettore di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-210">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="50223-211">Selezionare **Sì** se si desidera aggiornare la visualizzazione corrente (o **No** se si desidera pubblicarla con un nome diverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-211">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="50223-212">Aggiornare il nome, la descrizione e/o i ruoli di sicurezza della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-212">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="50223-213">Selezionare **Pubblica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-213">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="50223-214">Se si aggiorna il nome della visualizzazione pubblicata, è inoltre necessario eliminare la visualizzazione pubblicata con il nome precedente (vedere la sezione **Gestione di visualizzazioni pubblicate** per ulteriori dettagli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-214">If you updated the name of the published view, you’ll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 

<span data-ttu-id="50223-215">Se le modifiche apportate alla visualizzazione pubblicata comportano la modifica delle personalizzazioni o dei filtri associati alla visualizzazione, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-215">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="50223-216">Passare alla visualizzazione pubblicata che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-216">Switch to the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="50223-217">Salvare una copia della visualizzazione pubblicata per crearne una bozza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-217">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="50223-218">Modificare la bozza locale con le modifiche necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-218">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="50223-219">Pubblicare la visualizzazione con il nome originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-219">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="50223-220">Gestione di visualizzazioni pubblicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-220">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="50223-221">Come per la gestione delle visualizzazioni personali, la finestra di dialogo **Gestisci le mie visualizzazioni** fornisce agli utenti funzionalità di gestione di base dei privilegi di pubblicazione per le visualizzazioni pubblicate delle pagine (oltre che per le visualizzazioni personali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-221">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page’s published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="50223-222">Per aprire questa pagina, selezionare il nome della visualizzazione per aprire il menu a discesa del selettore di visualizzazioni, selezionare **Altro**, quindi selezionare **Gestisci le mie visualizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-222">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-223">Tutti gli utenti dispongono di una scheda **Visualizzazioni personali** che elenca le visualizzazioni personali mentre gli utenti con privilegi di pubblicazione dispongono anche di una scheda **Pubblicate** che mostra tutte le visualizzazioni pubblicate per tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-223">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="50223-224">Poiché è possibile che vi siano vari utenti che pubblicano visualizzazioni, è importante poter gestire l'elenco completo delle visualizzazioni pubblicate, indipendentemente se si è l'utente che ha effettivamente pubblicato la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-224">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-225">Per l'elenco di tutte le visualizzazioni pubblicate per la pagina, si ha a disposizione il set di azioni seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-225">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="50223-226">**Pubblicare**: utilizzare l'azione **Pubblica** per pubblicare di nuovo una visualizzazione con parametri di pubblicazione modificati (nome, descrizione, ruoli di sicurezza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-226">**Publish**: Use the **Publish** action to re-publish a view with modified publish parameters (name, description, security roles).</span></span>  
-    <span data-ttu-id="50223-227">**Rimuovere**: utilizzare l'azione **Rimuovi** per eliminare definitivamente una visualizzazione pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-227">**Remove**: Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-228">Questa azione rimuove la visualizzazione per tutti gli utenti del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-228">This action removes the view for all users in the system.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="50223-229">Qualsiasi modifica apportata in questa finestra di dialogo diventerà effettiva dopo la selezione del pulsante **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-229">Any changes made in this dialog box will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="50223-230">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-230">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="50223-231">Come si abilitano le visualizzazioni salvate nel proprio ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-231">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
<span data-ttu-id="50223-232">Per abilitare le visualizzazioni salvate mentre la funzionalità è in anteprima, utilizzare la procedura riportata di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-232">To enable saved views while the feature is in preview, follow the steps below:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="50223-233">**Abilitare l'anteprima**: Eseguire la seguente istruzione SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-233">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('Dynamics.AX.Application.CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2.  <span data-ttu-id="50223-234">**Individuare la funzionalità**: Spostarsi nell'area di lavoro **Gestione funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-234">**Find the feature**: Navigate to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="50223-235">Se **Visualizzazioni salvate** non appare nell'elenco, selezionare il pulsante **Controlla aggiornamenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-235">If **Saved views** does not appear in the list, select the **Check for updates** button.</span></span>   

3.  <span data-ttu-id="50223-236">**Abilitare la funzionalità**: Individuare la funzionalità **Visualizzazioni salvate** nell'elenco delle funzionalità e fare clic sul pulsante **Abilita ora** nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-236">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and click the **Enable now** button on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="50223-237">Tutte le sessioni utente successive verranno avviate con le visualizzazioni salvate abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-237">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>  

<span data-ttu-id="50223-238">Da notare che se la personalizzazione è disabilitata per l'ambiente, le visualizzazioni verranno disabilitate anche se si esegue la procedura precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-238">Note that if personalization is turned off for the environment, views will be disabled even if you follow the above steps.</span></span> <span data-ttu-id="50223-239">Questo perché la funzionalità relativa alle visualizzazioni si basa sul sottosistema di personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-239">This is because the views feature is built on top of the personalization subsystem.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="50223-240">Cosa succede alle personalizzazioni esistenti quando le visualizzazioni vengono abilitate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-240">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="50223-241">Quando le visualizzazioni vengono abilitate, tutte le personalizzazioni esistenti per un utente e un modulo vengono salvate in una nuova visualizzazione denominata **Visualizzazione personale** che viene impostata automaticamente come visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-241">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-242">Ciò garantisce la coerenza dell'esperienza utente prima e dopo l'abilitazione delle visualizzazioni, salvo per il selettore di visualizzazioni visualizzato nei moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-242">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="50223-243">Quali pagine supportano le visualizzazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-243">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="50223-244">Le visualizzazioni sono disponibili nella maggior parte delle pagine in Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-244">Views are available on most but not all pages in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="50223-245">In particolare, le visualizzazioni sono attualmente disponibili per tutte le pagine a schermo intero ad eccezione dei dashboard e delle aree di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-245">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="50223-246">Inoltre, le pagine non a schermo intero, tra cui finestre di dialogo, finestre di dialogo a discesa, ricerche, anteprime avanzate, non supportano le visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-246">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, also currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="50223-247">È possibile che il supporto delle visualizzazioni per ulteriori tipi di pagine, ad esempio aree di lavoro e finestre di dialogo, sia preso in considerazione per un aggiornamento futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-247">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="50223-248">A chi è consentito pubblicare visualizzazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-248">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="50223-249">Attualmente gli amministratori di sistema sono i soli utenti che dispongono dei diritti di pubblicazione di visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-249">Currently system administrators are the only users who have rights to publish views.</span></span>  <span data-ttu-id="50223-250">È in fase di pianificazione per un futuro aggiornamento un nuovo ruolo di sicurezza, che fornirebbe ai clienti maggiore flessibilità in relazione a chi può pubblicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-250">A new security role is planned in a future update, which would provide customers more flexibility to who can publish.</span></span>  

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="50223-251">Perché non è possibile salvare filtri con una visualizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-251">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="50223-252">Non è possibile salvare filtri con una visualizzazione per vari motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-252">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="50223-253">La pagina può non supportare il salvataggio di filtri nella definizione della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-253">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="50223-254">Da notare che solo le pagine con grandi selettori di visualizzazioni consentono il salvataggio di personalizzazioni e modifiche di query come visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-254">Note that only pages with large view selectors  allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="50223-255">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Passaggio da una visualizzazione all'altra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-255">See the "Switching views" section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="50223-256">Se la visualizzazione è quella predefinita e il percorso di navigazione alla pagina include una query, la query della visualizzazione potrebbe non essere applicata inizialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-256">If the view is the default view and the navigation path to the page includes a query, the view’s query may not be applied initially.</span></span> <span data-ttu-id="50223-257">I due scenari principali sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-257">The two primary scenarios for this are:</span></span> 
     - <span data-ttu-id="50223-258">Se si passa da un riquadro a una pagina, la query del riquadro verrà eseguita indipendentemente dalla query associata alla visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-258">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> 
     - <span data-ttu-id="50223-259">Se si accede a una pagina e quel punto di ingresso include una query, la query originale verrà eseguita al posto della query della visualizzazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-259">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> 
     
  <span data-ttu-id="50223-260">In questo caso, un messaggio informativo verrà visualizzato durante il caricamento della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-260">You should be alerted when these situations occur by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="50223-261">È inoltre possibile confermare passando a questa visualizzazione dopo il caricamento della pagina, in quanto la visualizzazione della query dovrebbe essere eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-261">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  

- <span data-ttu-id="50223-262">La pagina in questione potrebbe non supportare correttamente le visualizzazioni, perché potrebbe ignorare la query di visualizzazione completamente o utilizzare una tabella temporanea con dati non persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50223-262">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 
