---
title: Tipi di unità funzionali
description: In questo argomento viene illustrato come creare tipi di unità funzionale in Gestione cespiti.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: eb758f9ef205c06cbb9d18b498a5cd7c36012714
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783386"
---
# <a name="functional-location-types"></a><span data-ttu-id="3d947-103">Tipi di unità funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-103">Functional location types</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="3d947-104">In questo argomento viene illustrato come creare tipi di unità funzionale in Gestione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-104">This topic describes how to create functional location types in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-105">I tipi di unità funzionali vengono utilizzati per gestire i requisiti per le unità funzionali, incluse le procedure per installare i cespiti in una unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-105">Functional location types are used to manage requirements for functional locations, including how assets are installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-106">È possibile impostare i tipi di cespite, i piani di manutenzione, gli attributi di unità funzionali e i requisiti di attributi cespiti da utilizzare in una unitù funzionale che utilizza il tipo di unità funzionale specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-106">You can set up asset types, maintenance plans, functional location attributes, and asset attribute requirements to be used on a functional location that uses the specific functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-107">Quando si crea una unità funzionale, il tipo di unità funzionale è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-107">When you create a functional location, the functional location type is mandatory.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="3d947-108">Per utilizzare le unità funzionali, è necessario creare una unità funzionale predefinito da utilizzare solo a scopo di creare nuovi cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-108">In order to work with functional locations, you must create a default functional location to be used only for the purpose of creating new assets.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-109">Per l'unità funzionale predefinito, è necessario creare un tipo di unità funzionale predefinito molto semplice che consente a più cespiti di essere installati sulla unità funzionale predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-109">For that default functional location, you should create a default functional location type that is really simple and allows multiple assets to be installed on the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-110">Per ulteriori informazioni su come impostare le unità funzionali, vedere [Creare unità funzionali](../functional-locations/create-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-110">See [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) for more information on how to set up functional locations.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a><span data-ttu-id="3d947-111">Creare un tipo di unità funzionale predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-111">Create a default functional location type</span></span>

<span data-ttu-id="3d947-112">In questa procedura viene illustrato come creare un tipo di unità funzionale predefinito da utilizzare per una unità funzionale predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-112">This procedure shows how to create a default functional location type to be used for a default functional location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d947-113">Selezionare **Gestione cespiti** > **Impostazione** > **Unità funzionali** > **Tipi di unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-113">Select **Asset management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d947-114">Selezionare **Nuovo** per creare un nuovo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-114">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d947-115">Inserire un IDdel tipo di unità funzionale nel campo **Tipo di unità funzionale**, ad esempio, "Standard" e un nome nel campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-115">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field, for example, "Default", and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d947-116">Selezionare un modello del ciclo di vita nel campo **Modello del ciclo di vita unità funzionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-116">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d947-117">Selezionare "Sì" sull'interruttore **Più cespiti** per consentire a più cespiti siano installati su una unità funzionale (l'unità funzionale predefinita) utilizzando questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-117">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button to allow more assets to be installed on a functional location (the default functional location) using this type.</span></span>

<span data-ttu-id="3d947-118">Ora il tipo di unità funzionale predefinito da utilizzare solo per una unità funzionale predefinita è creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-118">Now, the default functional location type to be used only on a default functional location is created.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-119">Non è consigliabile aggiungere altri requisiti o restrizioni a questo tipo di unità funzionale predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-119">You should not add any more requirements or restrictions to this default functional location type.</span></span>


## <a name="create-functional-location-types"></a><span data-ttu-id="3d947-120">Creare tipi di unità funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-120">Create Functional Location Types</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d947-121">Selezionare **Gestione cespiti** > **Impostazione** > **Unità funzionali** > **Tipi di unità funzionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-121">Select **Asset Management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d947-122">Selezionare **Nuovo** per creare un nuovo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-122">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d947-123">Inserire un ID del tipo di unità funzionale nel campo **Tipo di unità funzionale** e un nome nel campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-123">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d947-124">Selezionare un modello del ciclo di vita nel campo **Modello del ciclo di vita unità funzionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-124">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-125">Per ulteriori informazioni sugli stati del ciclo di vita e sui modelli del ciclo di vita delle unità funzionali, vedere [Stati del ciclo di vita delle unità funzionali](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-125">Refer to [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for more information on functional location lifecycle states and lifecycle models.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d947-126">Selezionare "Sì" sull'interruttore **Più cespiti** se deve essere possibile diversi cespiti siano installati su una unità funzionale utilizzando questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-126">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button if it should be possible to install several assets on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-127">Se si seleziona "No", è possibile installare *un solo* cespite in una unità funzionale utilizzando questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-127">If you select "No", you can only install *one* asset on a functional location using this functional location type.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3d947-128">Selezionare "Sì" sull'interruttore **Aggiorna dimensione cespiti** se si desidera che i cespiti installati su una unità funzionale di questo tipo utilizzino automaticamente le dimensioni finanziarie correlate alla unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-128">Select "Yes" on the **Update asset dimension** toggle button if you want assets installed on a functional location of this type to automatically use the financial dimensions related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-129">Ciò significa che si modificano le dimensioni nel modulo [Unità funzionale](../functional-locations/create-functional-locations.md) e l'unità funzionale usa un tipo con questo interruttore impostato su "Sì", le dimensioni finanziarie viene aggiornata automaticamente in tutti i cespiti installati in quella unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-129">This means that if you change financial dimensions in the [Functional location](../functional-locations/create-functional-locations.md) form, and the functional location uses a functional location type with this toggle button set to "Yes", financial dimensions are automatically updated on all assets installed on that functional location.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3d947-130">Il campo **Tipo di cespite** viene utilizzato se si desidera creare automaticamente *un solo* cespite per l'unità funzionale con lo stesso ID e nome dell'unità funzionale che si sta creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-130">The **Asset type** field is used if you want to automatically create *one* asset for the functional location with the same ID and name as the functional location you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-131">Ad esempio, questo può essere importante se si crea una unità funzionale statica, ad esempio edifici o una conduttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-131">For example, this may be relevant if you create a static functional location, such as a building or a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-132">In tal caso, selezionare il tipo di cespite si desidera utilizzare per il cespite creato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-132">In that case, select the asset type you want to use for the automatically created asset.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-133">Tenere presente che se si effettua una selezione in questo campo, l'interruttore **Più cespiti** deve essere impostato su "No".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-133">Remember that if you make a selection in this field, the **Multiple assets** toggle button must be set to "No".</span></span>
8. <span data-ttu-id="3d947-134">Nella Scheda dettaglio **Tipi di cespite**, selezionare i tipi di cespite per essere correlati al tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-134">On the **Asset types** FastTab, select the asset types to be related to the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-135">Fare clic **Aggiungi riga** e selezionare i tipi di cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-135">Select **Add line** and select the asset types.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-136">Se si aggiunge i tipi di cespite qui, solo i cespiti che usano quei tipi di cespite possono essere installati in una unità funzionale che usa questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-136">If you add asset types here, only assets using those asset types can be installed on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-137">Se non si seleziona un tipo di cespite nella Scheda dettaglio **Tipi di cespite**, tutti i tipi di cespite possono essere installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-137">If no asset types are selected on the **Asset types** FastTab, all asset types may be installed.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3d947-138">Nella Scheda dettaglio **Piani di manutenzione**, selezionare i piani di manutenzione che devono essere impostati automaticamente nelle nuove unità funzionali che usano questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-138">On the **Maintenance plans** FastTab, select the maintenance plans that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-139">Fare clic **Aggiungi riga** e selezionare i piani di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-139">Select **Add line** and select the maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-140">Se si aggiunge i piani di manutenzione di cespite qui, solo questi piani possono essere usati in una unità funzionale che usa questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-140">If you add maintenance plans here, only those plans can be used on a functional location using this functional location type.</span></span>
10. <span data-ttu-id="3d947-141">Nella Scheda dettaglio **Requisiti attributi cespite**, impostare gli attributi cespite che devono essere impostati automaticamente nelle nuove unità funzionali che usano questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-141">On the **Asset attribute requirements** FastTab, set up the asset attributes that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-142">Fare clic **Aggiungi riga** e selezionare l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-142">Select **Add line** and select the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-143">Questi requisiti di attributi fungono da linee guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-143">These attribute requirements function as guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-144">Non vengono convalidati in base agli attributi impostati per un cespite (**Gestione cespiti** > **Comune** > **Cespiti** > **Tutti i cespiti** > selezionare un cespite nella pagina elenco > scheda **Generale** > pulsante **Attributi** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-144">They are not validated against attributes set up on an asset (**Asset management** > **Common** > **Assets** > **All assets** > select asset in the list page > **General** tab > **Attributes** button).</span></span> <span data-ttu-id="3d947-145">I requisiti di attributo vengono visualizzati quando si installano i cespiti nelle unità funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-145">The attribute requirements are shown when you install assets on functional locations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="3d947-146">Nella Scheda dettaglio **Tipi consentiti**, selezionare i tipi di unità funzionali che devono essere validi per i tipi di unità funzionali secondari correlati a un tipo di unità funzionale padre, che utilizza il tipo di unità funzionale selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-146">On the **Permitted types** FastTab, select the functional location types that should be valid for sub functional location types related to a parent functional location type, which uses the selected functional location type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="3d947-147">Nella Scheda dettaglio **Attributi**, selezionare gli attributi dell'unità funzionale che devono essere impostati automaticamente nelle nuove unità funzionali che usano questo tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-147">On the **Attributes** FastTab, select the functional location attributes that should automatically be set up on functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-148">Fare clic **Aggiungi riga** e selezionare l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-148">Select **Add line** and select the attribute.</span></span>


>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="3d947-149">Nella Scheda dettaglio **Generale**, è possibile ottenere una panoramica del numero di tipi di cespite, i piani di manutenzione, i requisiti di attributo cespite, tipi consentiti, gli attributi e le unità funzionali impostate per il tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-149">On the **General** FastTab, you can get an overview of the number of asset types, maintenance plans, asset attribute requirements, permitted types, attributes, and functional locations set up on the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-150">Nel campo **Unità funzionali** viene visualizzato il numero di unità funzionali che utilizzano il tipo di unità funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-150">The **Functional locations** field shows the number of functional locations that use the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="3d947-151">È possibile utilizzare il pulsante **Copia** per copiare le impostazioni da un tipo di unità funzionale al tipo di unità funzionale selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d947-151">You can use the **Copy** button to copy settings from a functional location type to the selected functional location type.</span></span>
