---
title: "Crediti e riscossioni in Contabilità clienti"
description: "Le informazioni sulla riscossione della contabilità clienti vengono gestite in una visualizzazione centrale utilizzando la pagina Riscossioni di Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. I responsabili crediti e riscossioni possono utilizzare tale visualizzazione centrale per gestire le riscossioni. Gli agenti di riscossione possono avviare il processo di riscossione dagli elenchi di clienti generati utilizzando criteri di riscossione predefiniti o dalla pagina Clienti."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 62f659d6e4529adce10e6eb2699dfc84a7329143
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="credit-and-collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="2da81-105">Crediti e riscossioni in Contabilità clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-105">Credit and collections in Accounts receivable</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="2da81-106">Le informazioni sulla riscossione della contabilità clienti vengono gestite in una visualizzazione centrale utilizzando la pagina Riscossioni di Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Finance and Operations Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-107">I responsabili crediti e riscossioni possono utilizzare tale visualizzazione centrale per gestire le riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-108">Gli agenti di riscossione possono avviare il processo di riscossione dagli elenchi di clienti generati utilizzando criteri di riscossione predefiniti o dalla pagina Clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="2da81-109">Prima di iniziare a impostare o a utilizzare le riscossioni, è necessario comprendere i concetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-110">Gli snapshot di aging dei clienti contengono informazioni sui saldi con aging in un momento specifico del tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-111">I pool di clienti per la riscossione facilitano l'organizzazione del lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-112">Gli agenti di riscossione possono avere propri pool di clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-113">Le pagine elenco consentono di organizzare casi, attività e clienti di riscossione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-114">Tutte le informazioni sulla riscossione relative a un cliente si trovano in un'unica pagina in cui è possibile intraprendere le azioni necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-115">È possibile rinunciare all'addebito di interessi e commissioni, ripristinarli o stornarli in un unico passaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-116">È possibile creare transazioni di annullamento in un unico passaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-117">È possibile elaborare pagamenti NSF (Non Sufficient Funds, senza copertura) in un unico passaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="2da81-118">Nelle sezioni seguenti viene descritto ogni concetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="2da81-119">Snapshot di aging cliente </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-120">Uno snapshot di aging contiene i saldi con aging calcolati per un cliente in un determinato momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-121">Queste informazioni vengono visualizzate nella pagina elenco Saldi con aging e nella pagina Riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-122">Per visualizzare le informazioni sulle pagine elenco di riscossione, è necessario creare uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-123">Per ogni cliente, uno snapshot di aging contiene l'intestazione dello snapshot e i record di dettaglio corrispondenti a ciascun periodo di aging nella definizione del periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-124">L'intestazione dello snapshot di aging contiene l'importo totale dovuto, il limite di credito, l'importo del documento di trasporto, l'importo dell'ordine cliente, il numero di transazioni controverse e l'importo totale delle transazioni controverse per il conto cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-125">Nel calcolo di questi importi sono incluse tutte le transazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-126">L'importo totale dovuto, il limite di credito, l'importo del documento di trasporto e l'importo dell'ordine cliente vengono visualizzati nel riquadro Dettaglio informazioni relativo alle informazioni crediti della pagina Riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-127">Per ogni periodo di aging nella definizione del periodo di aging viene creato un record di dettaglio dello snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-128">Ogni record di dettaglio dello snapshot di aging contiene l'ID del periodo di aging e l'importo totale delle transazioni con le date comprese nel periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-129">Le transazioni vengono assegnate a un periodo di aging, ad esempio 30 giorni oltre la scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-130">La data è relativa alla data specificata in Aging a partire da al momento della creazione dello snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-131">Queste informazioni vengono visualizzate nella pagina elenco Saldi con aging e nel riquadro Dettaglio informazioni relativo ai saldi con aging nella pagina Riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="2da81-132"> Pool di clienti per riscossioni </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-133">I pool di clienti sono query che definiscono un gruppo di record cliente che possono essere visualizzati e gestiti per i processi di riscossione o di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-134">Utilizzare i pool di clienti per filtrare le informazioni presenti nelle pagine elenco Saldi con aging, Attività di riscossione e Casi di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-135">È inoltre possibile utilizzare i pool di clienti per filtrare i conti cliente inclusi quando vengono creati gli snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="2da81-136">Agenti di riscossione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-137">Per impostazione predefinita, gli utenti di Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations possono visualizzare tutte le informazioni sui clienti nelle pagine elenco di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-137">By default, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-138">È possibile utilizzare i record agente di riscossione per determinare i pool di clienti disponibili per filtrare le informazioni presenti nelle pagine elenco di riscossione e nella pagina Riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-139">Un agente di riscossione è una persona che lavora con i clienti per accertarsi che i pagamenti vengano riscossi con puntualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-140">In Finance and Operations, gli agenti di riscossione sono lavoratori assegnati agli utenti nella pagina di configurazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-140">In Finance and Operations, collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="2da81-141"> Pagine elenco Riscossioni </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-142">Le pagine elenco seguenti facilitano l'organizzazione delle informazioni sulla riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-143">Saldi con aging: nelle colonne della pagina elenco vengono visualizzati i saldi dei clienti e gli importi con aging in base al periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-144">Tali informazioni vengono archiviate in uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-145">I periodi di aging vengono determinati dalla definizione del periodo di aging utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-146">La definizione del periodo di aging viene ricavata dal pool di clienti, se ne è stato specificato uno per la query sul pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-147">Se il pool di clienti non contiene una definizione del periodo di aging, viene utilizzata la definizione del periodo di aging predefinita specificata nella pagina Parametri contabilità clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-148">Se non è stata specificata alcuna definizione del periodo di aging predefinita, viene utilizzata la prima definizione del periodo di aging della pagina Definizioni periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-149">Attività di riscossione: nelle colonne della pagina elenco vengono visualizzate le attività identificate come attività di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-150">Tali attività vengono create mediante la pagina Riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-151">Utilizzare le attività per tenere traccia del lavoro svolto in relazione alle riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-152">Casi di riscossione: nelle colonne della pagina elenco vengono visualizzate le informazioni relative ai casi che hanno una categoria del caso di tipo Riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2da81-153">Per poter visualizzare le informazioni in queste pagine elenco, è necessario creare uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-154">Le informazioni sono visualizzate solo per i clienti per i quali è stato creato uno snapshot di aging. I record presenti nella pagina elenco possono essere ulteriormente filtrati, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
<li><span data-ttu-id="2da81-155">Per impostazione predefinita, un utente di Finance and Operations ha accesso a tutti i clienti che dispongono di uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-155">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="2da81-156">Se sono presenti pool di clienti, è necessario che un utente sia impostato come agente di riscossione per utilizzare i pool per filtrare le informazioni nelle pagine elenco di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-156">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-157">Le informazioni sono limitate ai clienti inclusi nel pool di clienti selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-157">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="2da81-158">Se un utente viene impostato come agente di riscossione, nella pagina elenco saranno disponibili solo i pool selezionati per tale agente di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-158">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-159">Se il pulsante Consenti ad agente di visualizzare tutti i pool di clienti è selezionato nella pagina Agenti di riscossione per un agente di riscossione specifico, tutti i pool sono disponibili per tale agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-159">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="2da81-160"> Pagina Riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-160">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-161">Utilizzare la pagina Riscossioni per visualizzare, gestire e intraprendere le azioni necessarie sui casi, le attività e le informazioni sulla riscossione per un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-161">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-162">Nel riquadro superiore vengono visualizzati i casi per il cliente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-162">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-163">Nel riquadro centrale vengono visualizzate le transazioni per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-163">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-164">Nel riquadro inferiore vengono visualizzate le attività per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-164">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-165">È possibile creare casi di riscossione per tenere traccia delle informazioni sulla riscossione per una o più transazioni e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-165">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-166">Le informazioni presenti nei riquadri superiore e inferiore possono essere filtrate in base al caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-166">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-167">Nei riquadri Dettaglio informazioni vengono visualizzati i saldi con aging e le informazioni sul limite di credito per il cliente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-167">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-168">Tali informazioni vengono archiviate nello snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-168">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-169">Se necessario, è possibile aggiornare lo snapshot di aging con le informazioni correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-169">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-170">Il riquadro azioni contiene i pulsanti che consentono di visualizzare le informazioni correlate per il cliente, il caso, la transazione o l'attività selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-170">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-171">È inoltre possibile eseguire azioni comuni quali la modifica dello stato di riscossione di una transazione, l'invio di corrispondenza via posta elettronica tramite l'integrazione con il provider di posta elettronica, il rimborso dei clienti, l'elaborazione di pagamenti senza copertura e l'annullamento di saldi inesigibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-171">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="2da81-172"> Rinunciare all'addebito di interessi o commissioni, ripristinarli o stornarli </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-172">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-173">È possibile rinunciare all'addebito di note d'interesse complete o di commissioni e interessi sulle transazioni che fanno parte di una nota d'interesse, stornarle o ripristinarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-173">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-174">È possibile effettuare tali operazioni dalla scheda Raccogli nel riquadro azioni della pagina elenco Tutti i clienti facendo clic su Nota d'interesse, Interessi transazione o Commissioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-174">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-175">Tali rettifiche hanno effetto solo sulle note d'interesse e sugli interessi e le commissioni in esse inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-175">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-176">Utilizzare i passaggi descritti nella sezione "Creare transazioni di annullamento in un unico passaggio" per annullare tutte le spese dovute da un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-176">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="2da81-177">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare un codice interessi con un intervallo](tasks/create-interest-code-range.md) e [Elaborare interessi](tasks/process-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-177">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="2da81-178">Creare transazioni di annullamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-178">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="2da81-179">È possibile annullare crediti inesigibili facendo clic su Annulla nel modulo Riscossioni e nelle pagine elenco Saldi con aging, Clienti e Fatture cliente aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-179">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="2da81-180">Quando si annullano alcune transazioni per un cliente, tutte le transazioni del cliente vengono contrassegnate automaticamente per la liquidazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-180">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-181">L'importo annullato dipende dall'importo netto delle transazioni contrassegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-181">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-182">La transazione di annullamento viene creata in un giornale di registrazione generale e può contenere fino a tre tipi di righe di giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-182">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2da81-183">Il primo tipo di riga di giornale contiene la voce di annullamento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-183">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-184">Se le transazioni contrassegnate contengono più combinazioni di codice valuta, dimensione e profilo di registrazione, viene creata una riga di giornale separata per ciascuna combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-184">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-185">Il secondo tipo di riga di giornale contiene la voce di annullamento di contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-185">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-186">Se le transazioni contrassegnate contengono più combinazioni di codice valuta, dimensione e profilo di registrazione, viene creata una riga di giornale separata per ciascuna combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-186">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2da81-187">Il terzo tipo di riga di giornale contiene le informazioni sull'annullamento della contabilità generale per l'IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-187">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-188">Questa riga del giornale di registrazione viene creata solo se nella pagina di parametri di contabilità clienti è selezionato il pulsante IVA separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-188">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-189">Se le transazioni contrassegnate contengono più combinazioni di conto IVA a debito, dimensione e codice IVA, viene creata una riga di giornale separata per ciascuna combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-189">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="2da81-190">La transazione di annullamento viene creata nella valuta della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-190">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="2da81-191">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare un giornale di registrazione annullamento per un cliente](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-191">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="2da81-192">Elaborare un pagamento NSF (Non Sufficient Funds, senza copertura) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-192">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="2da81-193">È possibile elaborare pagamenti NSF facendo clic su Pagamento NSF nella pagina Riscossioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-193">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-194">Quando si fa clic su questo pulsante, il pagamento viene annullato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-194">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-195">Se al cliente viene applicata una commissione NSF, viene creata una transazione di spese in un giornale di registrazione pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-195">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-196">L'importo della commissione si basa sulle impostazioni delle spese automatiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-196">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="2da81-197">Le spese automatiche che si applicano ai pagamenti NSF vengono specificate in base al gruppo di spese varie selezionato nella pagina Conti bancari per il conto bancario interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da81-197">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>






