---
title: Configurare crediti e riscossioni
description: In questo articolo viene descritto come impostare le funzionalità di riscossione.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustCollectionsActivitiesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14031
ms.assetid: dcc6da2f-9af5-4f1d-abaa-b72967b66979
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6b1dcd6ad0ca05a94409d5d23039ccefe53392e3
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "351840"
---
# <a name="set-up-credit-and-collections"></a><span data-ttu-id="c6b6a-103">Configurare crediti e riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-103">Set up Credit and collections</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c6b6a-104">In questo articolo viene descritto come impostare le funzionalità di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-104">This article explains how to set up the collections functionality.</span></span>

<a name="set-up-aging-period-definitions"></a><span data-ttu-id="c6b6a-105">Imposta le definizioni di periodi di aging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-105">Set up aging period definitions</span></span>
-------------------------------

<span data-ttu-id="c6b6a-106">Imposta una definizione di periodo di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-106">Set up an aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-107">Impostare una definizione del periodo di aging, ovvero definire le colonne da visualizzare nelle pagine elenco **Saldi con aging**, **Attività di riscossione** e **Casi di riscossione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-107">An aging period definition defines the columns that appear on the **Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-108">Consente inoltre di definire i periodi visualizzati nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-108">It also defines the periods that appear on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-109">Se è stato impostato un pool di clienti, verrà utilizzata la definizione del periodo di aging per il pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-109">If a customer pool is set up, the aging period definition for the pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-110">Se non è stato impostato alcun pool di clienti, verrà utilizzata la definizione del periodo di aging predefinita specificata nella pagina **Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-110">If no pools are set up, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-111">Se non è stata specificata alcuna definizione del periodo di aging predefinita, viene utilizzata la prima definizione del periodo di aging della pagina **Definizioni periodo di aging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-111">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>

## <a name="create-an-aging-snapshot"></a><span data-ttu-id="c6b6a-112">Creare uno snapshot di aging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-112">Create an aging snapshot</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-113">Creare record snapshot di aging per tutti i clienti o per i clienti di un pool di clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-113">Create aging snapshot records for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-114">Le informazioni dello snapshot di aging vengono visualizzate nella pagina elenco **Saldi con aging** e nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-114">Aging snapshot information appears on the **Aged balances** list page and on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-115">Per poter utilizzare la pagina elenco, è innanzitutto necessario creare uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-115">You must create an aging snapshot before you can use the list page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-116">Nella pagina elenco vengono visualizzate solo le informazioni sui clienti per i quali è stato creato uno snapshot di aging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-116">The list page shows information only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

## <a name="optional-set-up-customer-pools"></a><span data-ttu-id="c6b6a-117">Impostare i pool di clienti (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-117">Optional: Set up customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-118">È possibile impostare i pool di clienti per rappresentare dei gruppi di clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-118">You can set up customer pools to represent groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-119">I pool di clienti possono essere utilizzati quando si creano gli snapshot di aging oppure come filtri per informazioni relative al cliente visualizzate nelle pagine elenco **Riscossioni** nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-119">You can use customer pools as filters for the customer information that appears on **Collections** list pages, on the **Collections** page, or when you create aging snapshots.</span></span>

## <a name="optional-create-a-collections-team"></a><span data-ttu-id="c6b6a-120">Creare un team di recupero crediti (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-120">Optional: Create a collections team</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-121">Se nell'organizzazione le attività di riscossione vengono svolte da più persone, è possibile impostare un team di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-121">If multiple people in your organization do collections work, you can set up a collections team.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-122">È possibile selezionare il team nella pagina **Parametri di contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-122">You can select the team on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-123">Se non si crea un team di riscossione, quando si impostano gli agenti di riscossione nela pagina **Agente di recupero crediti** verrà creato automaticamente un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-123">If you don't create a collections team, a team is created automatically when you set up collections agents on the **Collections agent** page.</span></span>

## <a name="set-up-a-collections-case-category"></a><span data-ttu-id="c6b6a-124">Impostare una categoria di casi di riscossione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-124">Set up a collections case category</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-125">Se le riscossioni vengono organizzate tramite i casi, impostare una categoria di casi con tipo di categoria **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-125">If you will use cases to organize your collections work, set up a case category that has the **Collections** category type.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-126">L'impostazione è necessaria solo se si desidera utilizzare la funzione caso nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-126">This setup is required only if you want to use the case functionality on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="set-up-journal-names-settlement-writeoff-and-nsf"></a><span data-ttu-id="c6b6a-127">Impostare i nomi di giornali di registrazione: liquidazione, annullamento e NSF, Non Sufficient Funds (senza copertura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-127">Set up journal names (settlement, writeoff, and NSF)</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-128">Impostare i nomi di giornale di registrazione utilizzati quando le transazioni vengono elaborate nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-128">Set up the journal names that are used when transactions are processed on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-129">Sono incluse le operazioni di liquidazione e annullamento di transazioni nonché l'elaborazione di pagamenti senza copertura (NSF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-129">This processing includes settlement of a transaction, write-off of a transaction, and processing of a not sufficient funds (NSF) payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="c6b6a-130">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-130">Description</span></span> | <span data-ttu-id="c6b6a-131">Tipo di giornale di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-131">Journal type</span></span>     |
|-------------|------------------|
| <span data-ttu-id="c6b6a-132">Insediamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-132">Settlement</span></span>  | <span data-ttu-id="c6b6a-133">Pagamento cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-133">Customer payment</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6b6a-134">Eliminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-134">Write-off</span></span>   | <span data-ttu-id="c6b6a-135">Giornaliera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-135">Daily</span></span>            |
| <span data-ttu-id="c6b6a-136">NSF, Non Sufficient Funds (senza copertura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-136">NSF</span></span>         | <span data-ttu-id="c6b6a-137">Pagamento cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-137">Customer payment</span></span> |

## <a name="set-up-a-reason-code-for-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="c6b6a-138">Impostare un codice motivo per le transazioni di annullamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-138">Set up a reason code for writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-139">Impostare il codice motivo predefinito utilizzato quando le transazioni vengono ammortizzate nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-139">Set up the default reason code that is used when transactions are written off on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-140">È possibile modificare il codice durante il processo di annullamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-140">You can change the code during the write-off process.</span></span>

## <a name="set-up-a-folder-for-email-attachments-and-create-email-templates"></a><span data-ttu-id="c6b6a-141">Impostare una cartella per gli allegati di posta elettronica e creare modelli di messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-141">Set up a folder for email attachments and create email templates</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-142">Se si inviano messaggi di posta elettronica nella pagina **Riscossioni** con allegati di Microsoft Excel, è possibile creare modelli di messaggio di posta elettronica facoltativi per i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-142">If you will send email messages from the **Collections** page that have Microsoft Excel attachments, you can create optional email templates for those messages.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-collections"></a><span data-ttu-id="c6b6a-143">Impostare i parametri di contabilità clienti per le riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-143">Set up accounts receivable parameters for collections</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-144">Impostare i parametri di contabilità clienti correlati alle riscossioni visualizzat nella scheda **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-144">Set up the accounts receivable parameters that appear on the **Collections** tab.</span></span>

## <a name="optional-set-up-collections-agents"></a><span data-ttu-id="c6b6a-145">Impostare gli agenti di recupero crediti (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-145">Optional: Set up collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-146">Se nell'organizzazione le attività di riscossione vengono svolte da più persone, è possibile impostare degli agenti di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-146">If multiple people in your organization do collections work, you can set up collections agents.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-147">Un agente di riscossione è un lavoratore impostato come utente nel modulo **Relazioni utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-147">A collections agent is a worker who is set up as a user on the **User relations** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-148">Per agevolare l'organizzazione del lavoro, è possibile assegnare agli agenti di riscossione dei pool di clienti, ovvero delle query relative ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-148">You can assign customer pools (customer queries) to collections agents to help the agents organize their work.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-149">Gli agenti di riscossione vengono aggiunti al team selezionato nella pagina **Parametri contabilità clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-149">The collections agents are added to the team that is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-150">Se nel modulo non è selezionato alcun team, verrà creato automaticamente un nuovo team denominato **Riscossioni** e gli agenti di riscossione verranno aggiunti a tale team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-150">If a team isn't selected on that page, a new team that is named **Collections** is automatically created, and the collections agents are added to that team.</span></span>

## <a name="set-up-a-writeoff-account"></a><span data-ttu-id="c6b6a-151">Impostare un conto di annullamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-151">Set up a writeoff account</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-152">Impostare un conto di annullamento da utilizzare per l'inserimento di annullamento in contabilità generale quando una transazione viene annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-152">Set up the write-off account that is used for the general ledger write-off entry when a transaction is written off.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-153">Questo conto viene archiviato nel profilo di registrazione cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-153">This account is stored on the customer posting profile.</span></span>

## <a name="set-up-nsf-information-for-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="c6b6a-154">Impostare le informazioni NSF per i conti bancari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-154">Set up NSF information for bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-155">Aggiornare i conti bancari in modo che abbiano il giornale di registrazione corretto quando i pagamenti NSF vengono identificati nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-155">Update bank accounts so that they have the correct journal when NSF payments are identified on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-156">Nella scheda **Gestione della valuta**, nel campo **Giornale di registrazione pagamenti NSF**, selezionare un giornale di registrazione pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-156">On the **Currency management** tab,  in the **NSF payment journal** field, select a payment journal.</span></span>

## <a name="set-up-outlook-settings-for-users-of-the-collections-page"></a><span data-ttu-id="c6b6a-157">Configurare le impostazioni di Outlook per gli utenti della pagina Riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-157">Set up Outlook settings for users of the Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-158">Prima che i lavoratori possano creare attività o inviare messaggi di posta elettronica tramite la pagina **Riscossioni**, è necessario verificare che la chiave di configurazione **Sincronizzazione di Microsoft Outlook** sia selezionata e che per i lavoratori sia impostata la sincronizzazione di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-158">Before workers can create activities or send email messages by using the **Collections** page, you must verify that the **Microsoft Outlook synchronization** configuration key is selected, and that Outlook synchronization is set up for those workers.</span></span>

## <a name="set-up-email-and-address-settings-for-collections-customer-contacts"></a><span data-ttu-id="c6b6a-159">Configurare le impostazioni di posta elettronica e gli indirizzi per i contatti per la riscossione del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-159">Set up email and address settings for collections customer contacts</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-160">Se si desidera inviare messaggi di posta elettronica ai contatti tramite la pagina **Riscossioni**, impostare gli indirizzi di posta elettronica per i contatti del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-160">Set up email addresses for customer contacts if you want to send email messages to those contacts from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-161">Il contatto per la riscossione viene utilizzato come contatto predefinito nella pagina **Riscossioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-161">The collections contact is used as the default contact on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-162">Se sui rendiconti deve essere indicato un indirizzo diverso da quello principale, è possibile impostare un indirizzo del rendiconto per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-162">You can set up a statement address for a customer if statements should use an address other than the primary address.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b6a-163">Nella scheda dettaglio **Crediti e riscossioni** per un cliente, nel campo **Contatto riscossioni**, selezionare la persona dell'organizzazione del cliente che lavora con l'agente di riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-163">On the **Credit and Collections** FastTab for a customer, in the **Collections contact** field, select the person in the customer organization who works with your collections agent.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-164">Questa persona verrà utilizzata come contatto predefinito nella pagina **Riscossioni** e corrisponderà al destinatario dei messaggi di posta elettronica inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-164">This person is used as the default contact on the **Collections** page, and email messages are sent to him or her.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c6b6a-165">Se per un cliente non è stato specificato un contatto per la riscossione, verrà utilizzato il contatto principale per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-165">If a collections contact isn't specified for a customer, the primary contact for the customer is used.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-166">Se non è stato specificato un contatto principale, i messaggi di posta elettronica verranno inviati al primo indirizzo elencato nella pagina **Contatti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-166">If a primary contact isn't specified, email messages are sent to the first address that is listed on the **Contacts** page.</span></span>

## <a name="set-up-email-settings-for-salespeople"></a><span data-ttu-id="c6b6a-167">Configurare le impostazioni di posta elettronica per i venditori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-167">Set up email settings for salespeople</span></span>
<span data-ttu-id="c6b6a-168">Se si desidera inviare messaggi di posta elettronica ai venditori tramite la pagina **Riscossioni**, impostare gli indirizzi di posta elettronica per i venditori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-168">Set up email addresses for salespeople if you want to send email messages to salespeople from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-169">Impostare un indirizzo di posta elettronica per ogni rappresentante in ogni gruppo vendite con provvigione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-169">Set up an email address for each sales representative in each commission sales group.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-170">Il rappresentante per il quale è selezionata l'opzione **Contatto** corrisponde al venditore predefinito destinatario dei messaggi di posta elettronica inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-170">The sales representative who has the **Contact** option selected is the default salesperson that email messages are sent to.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b6a-171">Se non è stato specificato un rappresentante, verrà utilizzato il venditore principale per l'organizzazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-171">If a sales representative isn't specified, the primary salesperson for the customer organization is used.</span></span> <span data-ttu-id="c6b6a-172">Se non è stato specificato un venditore principale, i messaggi di posta elettronica verranno inviati al primo venditore elencato nel modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-172">If a primary salesperson isn't specified, email messages are sent to the first salesperson who is listed on the page.</span></span>


<span data-ttu-id="c6b6a-173">Per ulteriori informazioni, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-173">For more information, see the following topics:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="c6b6a-174">Creare una sequenza di lettere di sollecito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-174">Create a collection letter sequence</span></span>](tasks/create-collection-letter-sequence.md)

 - [<span data-ttu-id="c6b6a-175">Elaborare lettere di sollecito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-175">Process collection letters</span></span>](tasks/process-collection-letters.md)

 - [<span data-ttu-id="c6b6a-176">Esaminare le informazioni sulla riscossione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b6a-176">Review collections information</span></span>](tasks/review-collections-information.md)

