---
title: Reverse charge
description: In questo argomento viene descritto come configurare l'imposta sul valore aggiunto (IVA) reverse charge per i paesi europei.
author: epodkolz
manager: AnnBe
ms.date: 05/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Austria, Belgium, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Netherlands, Poland, Spain, Sweden, United Kingdom
ms.author: epodkolz
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 1019b0f60673e158de1257ba7f5efe77e3a4aaa5
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="reverse-charge-vat"></a><span data-ttu-id="cf7d2-103">Reverse charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-103">Reverse charge VAT</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-104">In questo argomento viene descritto un approccio generico per l'impostazione dell'imposta sul valore aggiunto (IVA) reverse charge per i paesi europei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-104">This topic describes a generic approach for setting up the reverse charge value-added tax (VAT) for European countries.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7d2-105">Reverse charge è uno schema di imposta che sposta la responsabilità per la contabilità e la dichiarazione dell'IVA dal venditore all'acquirente delle merci e/o dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-105">Reverse Charge is a tax schema that moves the responsibility for the accounting and reporting of VAT from the seller to the buyer of goods and/or services.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-106">Di conseguenza, i destinatari delle merci e/o dei servizi dichiarano sia l'IVA in uscita (nel ruolo del venditore) che l'IVA in entrata (nel ruolo dell'acquirente) per la dichiarazione IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-106">Therefore, recipients of goods and/or services report both the output VAT (in the role of a seller) and the input VAT (in the role of a purchaser) in their VAT statement.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7d2-107">La direttiva dell'Unione Europea (UE) concede agli stati membri di determinare come adattare i requisiti generici alle necessità locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-107">The European Union (EU) Directive let member states determine how they would adapt the generic requirements to local requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-108">Di conseguenza, in alcuni paesi lo schema reverse charge è implementato solo per alcune merci e/o servizi e sono presenti condizioni o limiti aggiuntivi sull'importo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-108">Therefore, in some countries, the Reverse Charge schema is implemented only for some goods and/or services, and there are additional conditions or thresholds on sales amounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-109">In altri paesi, la responsabilità del pagamento dell'IVA dipende dallo stato del fornitore e dell'acquirente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-109">In other countries, the responsibility for VAT payment depends on the status of the supplier and the buyer.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-110">Se la responsabilità del pagamento dell'IVA ricade sull'acquirente, questo deve essere chiaramente indicato nella fattura emessa dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-110">If the buyer is liable to pay VAT, this fact must be clearly indicated on the invoice that the supplier issues.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-111">Ad esempio, la fattura deve includere la dicitura "Reverse charge" e deve indicare le ubicazioni incluse nello schema reverse charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-111">For example, the invoice must include the words "Reverse charge" and must indicate which positions are under the Reverse Charge schema.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf7d2-112">Per applicare l'IVA reverse charge, è necessario completare le seguenti impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-112">To apply the reverse charge, you must complete the following setup.</span></span>

## <a name="set-up-sales-tax-codes"></a><span data-ttu-id="cf7d2-113">Imposta i codici IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-113">Set up sales tax codes</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-114">Si consiglia di utilizzare i codici IVA separati per le operazioni di acquisto e le operazioni di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-114">We recommend that you use separate sales tax codes for purchase operations and sales operations.</span></span>

<table>
<body>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-115"><strong>Codice IVA per le vendite</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-115"><strong>Sales tax code for sales</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-116">Creare un codice IVA per le operazioni di vendita reverse charge (<strong>Imposta</strong> > <strong>Imposte indirette</strong> > <strong>IVA</strong> > <strong>Codici IVA</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-116">Create a sales tax code for reverse charge sales operations (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span>
</td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-117"><strong>Codice IVA per gli acquisti</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-117"><strong>Sales tax code for purchases</strong></span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="cf7d2-118">Creare i codici IVA positivi e negativi per l'IVA reverse charge per gli acquisti (<strong>Imposta</strong> > <strong>Imposte indirette</strong> > <strong>IVA</strong> > <strong>Codici IVA</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-118">Create positive and negative sales tax codes for the reverse charge VAT for purchases (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span></p>
<ol>
<li><span data-ttu-id="cf7d2-119">Creare un codice IVA con un valore positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-119">Create a sales tax code that has a positive value.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="cf7d2-120">Creare un codice IVA con un valore negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-120">Create a sales tax code that has a negative value.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-121">Impostare l'opzione <strong>Consenti aliquota IVA negativa</strong> su <strong>Sì</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-121">Set the <strong>Allow negative sales tax percentage</strong> option to <strong>Yes</strong>.</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-122">Il codice IVA negativo deve essere assegnato a una fascia IVA articoli, che verrà quindi assegnata agli articoli soggetti all'IVA reverse charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-122">You must assign this negative sales tax code to an item sales tax group, and then assign that item sales tax group to the items that are subject to the reverse charge VAT.</span></span></li>
</ol>
<p><span data-ttu-id="cf7d2-123">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione successiva "Impostare le fasce IVA e le fasce IVA articoli".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-123">For more information, see the next section, "Set up sales tax groups and item sales tax groups."</span></span></p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="set-up-sales-tax-groups-and-item-sales-tax-groups"></a><span data-ttu-id="cf7d2-124">Impostare le fasce IVA e le fasce IVA articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-124">Set up sales tax groups and item sales tax groups</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-125">Si consiglia di utilizzare le fasce IVA separate per le operazioni di acquisto e le operazioni di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-125">We recommend that you use separate sales tax groups for purchase operations and sales operations.</span></span>

<table>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-126"><strong>Fasce IVA per le vendite</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-126"><strong>Sales tax groups for sales</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-127">Creare una fascia IVA per le operazioni di vendita con reverse charge (<strong>Imposta</strong> > <strong>Imposte indirette</strong> > <strong>IVA</strong> > <strong>Fasce IVA</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-127">Create a sales tax group for sales operations that have the reverse charge (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-128">Nella scheda <strong>Impostazione</strong>, includere il codice IVA per il reverse charge di questa fascia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-128">On the <strong>Setup</strong> tab, include the sales tax code for the reverse charge in this group.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-129">Selezionare le caselle di controllo <strong>Esente</strong> e <strong>Reverse charge</strong> per il codice IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-129">Select the <strong>Exempt</strong> and <strong>Reverse charge</strong> check boxes for the sales tax code.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-130"><strong>Fasce IVA per gli acquisti</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-130"><strong>Sales tax groups for purchases</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-131">Creare una fascia IVA per le operazioni di acquisto con reverse charge (<strong>Imposta</strong> > <strong>Imposte indirette</strong> > <strong>IVA</strong> > <strong>Fasce IVA</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-131">Create a sales tax group for purchase operations that have the reverse charge (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-132">Nella scheda <strong>Impostazione</strong>, includere i codici IVA negativi e positivi in questa fascia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-132">On the <strong>Setup</strong> tab, include both positive and negative sales tax codes in this group.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-133">Selezionare la casella di controllo <strong>Reverse charge</strong> per indicare che il codice IVA ha un valore negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-133">Select the <strong>Reverse charge</strong> check box for the sales tax code that has a negative value.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-134"><strong>Fasce IVA articoli</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-134"><strong>Item sales tax groups</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cf7d2-135">Creare o aggiornare la fascia IVA articoli con il codice IVA con un valore negativo (<strong>Imposta</strong> > <strong>Imposte indirette</strong> > <strong>IVA</strong> > <strong>Fasce IVA articoli</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-135">Create or update the item sales tax group with the sales tax code that has a negative value (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Item sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-136">È necessario assegnare la fascia IVA articoli predefinita ai prodotti e alle categorie soggette a reverse charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-136">You must assign the default item sales tax group to the products and categories that are subject to the reverse charge.</span></span></td>
</tr>
</table>

## <a name="set-up-reverse-charge-groups"></a><span data-ttu-id="cf7d2-137">Impostare i gruppi reverse charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-137">Set up reverse charge groups</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-138">Nella pagina **Gruppi di articoli reverse charge** (**Imposta** > **Impostazione** > **IVA** > **Gruppi di articoli reverse charge**), è possibile definire i gruppi di prodotti o servizi o singoli prodotti o servizi a cui è applicabile l'IVA reverse charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-138">On the **Reverse charge item groups** page (**Tax** > **Setup** > **Sales tax** > **Reverse charge item groups**), you can define groups of products or services, or individual products or services, that the reverse charge can be applied to.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-139">Per ciascun gruppo di articoli soggetti a reverse charge, definire l'elenco di articoli, i gruppi di articoli e le categorie per le vendite e/o gli acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-139">For each reverse charge item group, define the list of items, item groups, and categories for sales and/or purchases.</span></span>

## <a name="set-up-reverse-charge-rules"></a><span data-ttu-id="cf7d2-140">Impostare le regole reverse charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-140">Set up reverse charge rules</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-141">Nella pagina **Regole reverse charge** (**Imposta** > **Impostazione** > **IVA** > **Regole reverse charge**), è possibile definire le regole di applicabilità per scopi di vendita e di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-141">On the **Reverse charge rules** page (**Tax** > **Setup** > **Sales tax** > **Reverse charge rules**), you can define the applicability rules for purchase and sales purposes.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-142">È possibile configurare un set di regole di applicabilità reverse charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-142">You can configure a set of reverse charge applicability rules.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-143">Per ciascuna regola, impostare i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-143">For each rule, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf7d2-144">**Tipo di documento** - Selezionare **Ordine fornitore**, **Giornale di registrazione fatture fornitore**, **Ordine cliente**, **Fattura a testo libero**, **Giornale di registrazione fatture cliente** e/o **Fattura fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-144">**Document type** – Select **Purchase order**, **Vendor invoice journal**, **Sales order**, **Free text invoice**, **Customer invoice journal**, and/or **Vendor invoice**.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7d2-145">**Tipo di paese partner** - Selezionare **Nazionale**, **UE** o **Straniero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-145">**Country/region type of the partner** – Select **Domestic**, **EU**, or **Foreign**.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-146">In alternativa, se la regola può essere applicata a tutti i partner commerciali, indipendentemente dal paese o dall'area dell'indirizzo, selezionare **Tutti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-146">Alternatively, if the rule can be applied to all trade partners, regardless of the country or region of their address, select **All**.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7d2-147">**Indirizzo di consegna nazionale** - Selezionare questa casella di controllo per applicare la regola alle consegne all'interno dello stesso paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-147">**Domestic delivery address** – Select this check box to apply the rule to deliveries within the same country or region.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-148">Questa casella di controllo non può essere selezionata per i tipi  documento **Giornale di registrazione fatture cliente** e **Giornale di registrazione fatture fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-148">This check box can't be selected for the **Vendor invoice journal** and **Customer invoice journal** document types.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7d2-149">**Gruppo di articoli reverse charge** - Selezionare il gruppo a cui può essere applicata la regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-149">**Reverse charge item group** – Select the group that the rule can be applied to.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7d2-150">**Importo soglia** - Lo schema reverse charge viene applicato a una fattura solo se il valore degli articoli e/o dei servizi inclusi nel gruppo di articoli soggetti a reverse charge supera il limite specificato in questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-150">**Threshold amount** – The Reverse Charge schema is applied to an invoice only if the value of items and/or services that are included in the reverse charge item group exceeds the limit that you specify here.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7d2-151">È possibile utilizzare i campi **Data di scadenza** e **Data di validità** per definire il periodo in cui la regola diventa valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-151">You can use the **Effective date** and **Expiration date** fields to define the period when the rule is effective.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7d2-152">Inoltre, è possibile specificare se una notifica viene visualizzata e la riga del documento viene aggiornata con la fascia IVA reverse charge predefinita se la condizione della riga del documento viene soddisfatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-152">Additionally, you can specify whether a notification appears and the document line is updated with the default reverse charge sales tax group if the condition for that document line is met.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-153">Sono disponibili le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-153">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf7d2-154">**Nessuno** - La riga del documento non viene aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-154">**None** – The document line isn't updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7d2-155">**Richiesta** - Una notifica viene visualizzata per confermare che l'IVA reverse charge può essere applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-155">**Prompt** – A notification appears to confirm that the reverse charge can be applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf7d2-156">**Imposta** - La riga del documento viene aggiornata senza ulteriore notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-156">**Set** – The document line is updated without additional notification.</span></span>

## <a name="set-up-default-parameters"></a><span data-ttu-id="cf7d2-157">Impostazione dei parametri predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-157">Set up default parameters</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-158">Per attivare la funzionalità, nella pagina **Parametri di contabilità generale**, nella scheda **Reverse charge**, impostare l'opzione **Abilita reverse charge** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-158">To enable the functionality, on the **General ledger parameters** page, on the **Reverse charge** tab, set the **Enable reverse charge** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-159">Nei campi **Fascia IVA ordine fornitore** e **Fascia IVA ordine cliente**, selezionare le fasce IVA predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-159">In the **Purchase order sales tax group** and **Sales order tax group** fields, select the default sales tax groups.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-160">Quando una condizione di applicabilità del reverse charge viene soddisfatta, la riga ordine cliente o ordine fornitore viene aggiornata con queste fasce IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-160">When a reverse charge applicability condition is met, the sales or purchase order line is updated with these sales tax groups.</span></span>

## <a name="reverse-charge-on-a-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="cf7d2-161">Reverse charge su una fattura di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-161">Reverse charge on a sales invoice</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-162">Per le vendite effettuate con lo schema reverse charge, il venditore non addebita l'IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-162">For sales under the Reverse Charge schema, the seller doesn't charge VAT.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-163">La fattura indica gli articoli soggetti a IVA reverse charge e l'importo totale dell'IVA reverse charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-163">Instead, the invoice indicates both the items that are subject to the reverse charge VAT and the total amount of the reverse charge VAT.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7d2-164">Quando una fattura di vendita viene registrata con l'IVA reverse charge, le transazioni IVA hanno il tipo di IVA **IVA a debito** e l'IVA pari a zero e la casella di controllo **Reverse charge** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-164">When a sales invoice is posted that has the reverse charge, the sales tax transactions have the **Sales tax payable** tax direction and zero sales tax, and the **Reverse charge** check box is selected.</span></span>

## <a name="reverse-charge-on-a-purchase-invoice"></a><span data-ttu-id="cf7d2-165">Reverse charge su una fattura di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-165">Reverse charge on a purchase invoice</span></span>
<span data-ttu-id="cf7d2-166">Per gli acquisti nello schema reverse charge, l'acquirente che riceve la fattura con l'IVA reverse charge funge da acquirente e venditore per la contabilità dell'IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-166">For purchases under the Reverse Charge schema, the purchaser that receives the invoice that has the reverse charge acts as a buyer and a seller for VAT accounting purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="cf7d2-167">Se una fattura di acquisto con l'IVA reverse charge viene registrata, due transazioni IVA vengono create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-167">When a purchase invoice that has the reverse charge is posted, two sales tax transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-168">Una transazione ha il tipo di IVA **IVA a credito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-168">One transaction has the **Sales tax receivable** tax direction.</span></span> <span data-ttu-id="cf7d2-169">L'altra transazione ha il tipo di IVA **IVA a debito** e la casella di controllo **Reverse charge** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf7d2-169">The other transaction has the **Sales tax payable** tax direction, and the **Reverse charge** check box is selected.</span></span>

