---
title: Gruppi di calcolo DBA
description: "In questo articolo sono riportate informazioni sui gruppi di calcolo per le distinte base (DBA) e su come impostarli. Per eseguire un calcolo DBA, è necessario impostare i gruppi di calcolo e assegnarli ai singoli articoli oppure impostare un gruppo di calcolo predefinito. Le impostazioni di calcolo dal gruppo di calcolo vengono poi utilizzate come valori predefiniti nella pagina Calcolo DBA al momento del calcolo DBA."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcGroup, BOMCalcTable, BOMCalcTrans, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 94063
ms.assetid: 63e1b7dc-c2c5-41b0-81ed-e3e02d1b39e0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 48d1bc67038c6080bb96d524a549deddbc8d4e0b
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="bom-calculations-groups"></a><span data-ttu-id="cf1a3-105">Gruppi di calcolo DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-105">BOM calculations groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="cf1a3-106">In questo articolo sono riportate informazioni sui gruppi di calcolo per le distinte base (DBA) e su come impostarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-106">This article provides information about calculation groups for bills of materials (BOMs) and how to set them up.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-107">Per eseguire un calcolo DBA, è necessario impostare i gruppi di calcolo e assegnarli ai singoli articoli oppure impostare un gruppo di calcolo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-107">To run a BOM calculation, you must either set up calculation groups and assign them to individual items, or set a default calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-108">Le impostazioni di calcolo dal gruppo di calcolo vengono poi utilizzate come valori predefiniti nella pagina Calcolo DBA al momento del calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-108">The calculation settings from the calculation group are then used as default values on the BOM calculation page at the time of BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf1a3-109">È necessario un gruppo di calcolo predefinito nella pagina **Parametri di gestione articoli e magazzino** o un gruppo di calcolo specifico del prodotto nella pagina **Dettagli prodotto rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-109">A default calculation group is required on the **Inventory and warehouse management parameters** page, or a product-specific calculation group is required on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-110">Innanzi tutto il sistema ricerca l'impostazione del gruppo di calcolo nella pagina **Dettagli prodotto rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-110">The system first looks for the calculation group setup on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-111">Se non viene trovato un gruppo di calcolo lì, ricerca nella pagina **Parametri di gestione articoli e magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-111">If it doesn't find a calculation group there, it looks on the **Inventory and warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-112">Se il sistema non trova un gruppo di calcolo, l'utente riceve un messaggio di errore durante il calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-112">If the system can't find a calculation group, the user receives an error message during calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-113">Un gruppo di calcolo contiene i criteri per il modello prezzo di costo, il modello prezzo di vendita e l'elenco di controllo di avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-113">A calculation group contains policies for the cost price model, the sales price model, and the warnings checklist.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-114">Le impostazioni di calcolo dal gruppo di calcolo vengono utilizzate come valori predefiniti nella pagina **Calcolo DBA** al momento del calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-114">The calculation settings from the calculation group are used as default values on the **BOM calculation** page at the time of BOM calculation.</span></span>

## <a name="purposes-of-bom-calculation-groups"></a><span data-ttu-id="cf1a3-115">Scopi dei gruppi di calcolo DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-115">Purposes of BOM calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="cf1a3-116">Si assegna un gruppo di calcolo DBA agli articoli per diversi motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-116">You assign a BOM calculation group to items for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf1a3-117">Impostando il campo **Modello prezzo di costo**, si indica l'origine dei dati sui contributi costi di un componente acquistato durante il calcolo del costo pianificato di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-117">By setting the **Cost price model** field, you indicate the source of a purchased component’s cost contribution data during the calculation of the planned cost of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-118">Alcuni produttori calcolano i costi pianificati sulla base degli accordi commerciali sui prezzi di acquisto per i componenti acquistati o su altre basi, ad esempio i record di prezzo di acquisto in una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-118">Some manufacturers calculate planned costs by using the purchase price trade agreements for purchased components or another basis, such as the purchase price records in a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-119">Impostando il campo **Modello prezzo di vendita**, si indica la modalità di utilizzo dei dati dell'articolo per calcolare un prezzo di vendita consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-119">By setting the **Sales price model** field, you indicate how the item’s data is used to calculate a suggested sales price.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-120">È possibile specificare il prezzo di vendita o il gruppo di costi dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-120">You can specify either the item sales price or the cost group.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-121">Alcuni produttori desiderano calcolare un prezzo di vendita consigliato per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-121">Some manufacturers want to calculate a suggested sales price for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-122">Il prezzo di vendita calcolato può riflettere un approccio di riduzione basato sul record del prezzo di vendita del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-122">The calculated sales price can reflect a rolled-price approach that is based on the component’s sales price record.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-123">In alternativa, il prezzo di vendita calcolato può riflettere un approccio comprendente una percentuale di ricarico basato sul costo del componente e sulla percentuale di profitto applicabile (associato al gruppo di costi dell'articolo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-123">Alternatively, the calculated sales price can reflect a cost-plus-markup approach that is based on the component’s cost and applicable profit percentage, which is associated with the item’s cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-124">Utlizzando il campo **Interrompi esplosione**, si indica che un articolo prodotto deve essere considerato come un articolo acquistato ai fini del rollup dei costi durante i calcoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-124">By using the **Stop explosion** field, you indicate that a manufactured item should be treated as a purchased item for cost roll-up purposes during BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-125">Gli scenari più tipici prevedono la presenza di un articolo acquistato che viene prodotto occasionalmente oppure la presenza di un articolo prodotto che al momento viene acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-125">Typical scenarios include a purchased item that is occasionally manufactured or a manufactured item that is now being purchased.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-126">L'articolo inizialmente sarà designato come articolo prodotto allo scopo di definire le informazioni relative alla DBA e al ciclo di lavorazione e di supportare gli ordini di produzione a esso relativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-126">The item is first designated as a manufactured item to define BOM and route information, and to support production orders for the item.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-127">Tuttavia, il flag **Interrompi esplosione** impedisce di utilizzare la DBA e il ciclo di lavorazione dell'articolo nel calcolo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-127">However, the **Stop explosion** flag prevents cost calculations from using the item’s BOM and route.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-128">Il calcolo DBA utilizza invece i costi specificati dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-128">Instead, the BOM calculation uses the item’s specified costs.</span></span>

## <a name="calculation-groups"></a><span data-ttu-id="cf1a3-129">Gruppi di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-129">Calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="cf1a3-130">Si definiscono i gruppi di calcolo in **Impostazione criteri di costo predeterminati** in Gestione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-130">You define calculation groups under **Predetermined cost policies setup** in Cost management.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-131">I gruppi di calcolo che vengono assegnati agli articoli consentono di specificare come il prezzo di costo o di vendita dei componenti, come delineato dal gruppo di calcolo, viene derivato per il calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-131">Calculation groups that are assigned to items let you specify how the cost or sales price of components, as outlined by the calculation group, is sourced for the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-132">Nella pagina **Gruppi di calcolo**, è possibile definire un modello di prezzo di costo, un modello di prezzo di costo alternativo, un modello di prezzo di vendita e gli avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-132">On the **Calculation groups** page, you can define a cost price model, an alternative cost price model, a sales price model, and warnings.</span></span>

### <a name="cost-price-model"></a><span data-ttu-id="cf1a3-133">Modello prezzo di costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-133">Cost price model</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-134">Sono disponibili quattro opzioni per il campo **Modello prezzo di costo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-134">There are four options for the **Cost price model** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf1a3-135">**Prezzo di costo articolo** : il prezzo di costo dalla tabella **Prodotto rilasciato** viene utilizzato o la combinazione di dimensioni articolo viene utilizzata come prezzo di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-135">**Item cost price** – The cost price from the **Released product** table is used, or the combination of item dimensions is used as the cost price.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-136">**Prezzo di acquisto articolo** : il prezzo di acquisto dal campo **Prezzo di costo** della scheda **Acquisto** della pagina **Prodotti rilasciati** viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-136">**Item purchase price** – The purchase price from the **Cost price** field on the **Purchase** tab of the **Released product list** page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-137">**Accordi commerciali** – è possibile configurare accordi commerciali per specifiche combinazioni di articoli e fornitori o per siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-137">**Trade agreements** – You can configure trade agreements for specific combinations of items and vendors, or for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-138">Quindi, quando si seleziona l'opzione **Accordi commerciali** qui, l'accordo commerciale che è stato creato per il prezzo di acquisto con l'articolo e il sito verrà utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-138">Then, when you select the **Trade agreements** option here, the trade agreement that you created for the purchase price together with the item and site will be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-139">**Prezzo scorte** : il valore di magazzino corrente per l'articolo viene utilizzato per calcolare il costo unitario nel calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-139">**Inventory price** – The current inventory value for the item is used to calculate the unit cost in the BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-140">Un prezzo di costo unitario viene calcolato solo se la quantità registrata e la quantità fisica sono maggiori di 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-140">A unit cost price is calculated only if the posted quantity and the physical quantity are more than 0 (zero).</span></span>

### <a name="alternative-cost-price"></a><span data-ttu-id="cf1a3-141">Prezzo di costo alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-141">Alternative cost price</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-142">Il campo **Prezzo di costo alternativo** ha le stesse opzioni del campo **Modello prezzo di costo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-142">The **Alternate cost price** field has the same options as the **Cost price model** field.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-143">Tuttavia, questo campo viene utilizzato solo quando non è possibile trovare un prezzo nel modello di prezzo di costo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-143">However, this field is used only when a price can't be found in the primary cost price model.</span></span>

### <a name="sales-price-model"></a><span data-ttu-id="cf1a3-144">Modello prezzo di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-144">Sales price model</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-145">Sono disponibili due opzioni per il calcolo del campo **Prezzi di vendita**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-145">There are two options for the calculation of the **Sales prices** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf1a3-146">**Gruppo di costi** : quando questa opzione è selezionata, il prezzo di vendita viene calcolato in base al prezzo di costo e la percentuale di impostazione del profitto dal gruppo di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-146">**Cost group** – When this option is selected, the sales price is calculated based on the cost price and the profit setting percentage from the cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-147">**Prezzo di vendita articolo** : quando questa opzione è selezionata, viene utilizzato il prezzo di vendita nella Scheda dettaglio **Vendi** della tabella Prodotti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-147">**Item sales price** – When this option is selected, the sales price on the **Sell** FastTab from the Released product table is used.</span></span>

### <a name="stop-explosion"></a><span data-ttu-id="cf1a3-148">Interrompi esplosione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-148">Stop explosion</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-149">La casella di controllo **Interrompi esplosione** viene utilizzata per indicare quando un articolo prodotto deve essere considerato come un articolo di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-149">The **Stop explosion** check box is used to indicate when a manufactured item should be treated as a purchase item.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-150">In genere, si lascerà la casella di controllo **Interrompi esplosione** deselezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-150">Typically, you will leave the **Stop explosion** check box cleared.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-151">Selezionare questa casella di controllo per indicare che un articolo prodotto deve essere trattato come un componente di acquisto (anziché come componente prodotto) ai fini del calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-151">By selecting this check box, you indicate that a manufactured item must be treated as a purchase component instead of a manufactured component for the purpose of BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-152">In base al sito, i costi dell'articolo possono comunque essere calcolati utilizzando calcoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-152">Depending on the site, the item's cost can still be calculated by using BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-153">L'esplosione di ordini fornitore e ordini di produzione pianificati viene interrotta nella distinta base i cui componenti sono associati al calcolo di gruppo per cui la casella di controllo **Interrompi esplosione** è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-153">Explosion of planned purchase orders and production orders is stopped at the BOM whose components are associated with the calculation group that the **Stop explosion** check box is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-154">Durante la programmazione generale verranno generati gli ordini pianificati presenti nella DBA stessa e non negli articoli inclusi nella DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-154">Master scheduling generates the planned orders on the BOM itself, not on the items that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-155">In sostanza, selezionando questa casella di controllo, si specifica che non verrà aggiunto un costo al calcolo DBA per gli articoli che dispongono di questo gruppo di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-155">Basically, by selecting this check box, you specify that a cost won't be added into the BOM calculation for items that have this calculation group.</span></span>

### <a name="warnings"></a><span data-ttu-id="cf1a3-156">Avvisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-156">Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-157">Nella scheda dettaglio **Avvisi**, si selezionano le opzioni per i messaggi di avviso che gli utenti devono ricevere quando effettuano i calcoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-157">On the **Warnings** FastTab, you select the options for any warning messages that users should receive when they do BOM calculations.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf1a3-158">Ad esempio, se si seleziona la casella di controllo **Nessuna DBA**, l'utente riceve un avviso se non viene trovata alcuna versione DBA attiva per uno dei componenti o l'articolo padre per cui viene eseguito il calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-158">For example, if you select the **No BOM** check box, the user receives a warning if no active BOM version is found for one of the components or the parent item that the BOM calculation is run for.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-159">Se si seleziona la casella di controllo **Nessun ciclo di lavorazione**, l'utente riceve un avviso se non è presente alcuna versione attiva del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-159">If you select the **No route** check box, the user receives a warning if no active route version is found.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-160">Se si utilizzano le risorse nei cicli di lavorazione e le operazioni, è possibile indicare al sistema di verificare la presenza di tali risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-160">If you're using resources on your routes and operations, you can instruct the system to check for those resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-161">Quindi, se non viene trovata una risorsa su ogni riga del ciclo di lavorazione attivo, l'utente riceve un messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-161">Then, if a resource isn't found on every line in the active route, the user receives a warning.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf1a3-162">È inoltre possibile verificare e controllare il consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-162">You can also verify and check for consumption.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-163">Il consumo è la quantità in un particolare ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-163">Consumption is the quantity in a particular route.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-164">In genere, rappresenta la quantità di tempo necessario per eseguire un'operazione specifica per un processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-164">Typically, it represents the amount of time that is required in order to perform a specific operation for a production process.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-165">È possibile verificare se un articolo non ha alcun prezzo di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-165">You can check whether an item has no cost price.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-166">Se non vi è alcun prezzo di costo attivo per un articolo, nel calcolo DBA non viene aggiunto alcun costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-166">If there is no active cost price for an item, no cost is added into the BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf1a3-167">È inoltre possibile controllare e verificare la validità del prezzo di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-167">You can also check and verify the age of the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-168">Ad esempio, immettere **60** per indicare che il prezzo di costo unitario deve essere rivalutato dopo 60 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-168">For example, enter **60** to indicate that the unit cost price must be reevaluated after 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-169">Se viene raggiunto questo limite, il sistema genera un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-169">If this limit is reached, the system generates a warning.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-170">Ad esempio, un prezzo di costo immesso per un articolo nel mese di gennaio dell'anno in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-170">For example, a cost price was entered for an item in January of this year.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-171">Se ora è agosto, ovvero più di 60 giorni dopo l'immissione del prezzo di costo, l'utente riceve un avviso quando viene eseguito il calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-171">If it's now August, which is more than 60 days after the cost price was entered, the user receives a warning when the BOM calculation is run.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-172">È possibile immettere una percentuale nel campo **Margine di contribuzione minimo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-172">You can enter in a percentage in the **Minimum contribution margin** field.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-173">Questo valore indica il punto in cui il margine di contribuzione minimo non è soddisfatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-173">This value indicates the point at which the minimum contribution margin isn't being met.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-174">Se il margine di contribuzione per un particolare componente non è soddisfatto, l'utente riceve un messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-174">If the contribution margin for a particular component isn't met, the user receives a warning.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-175">Questo campo assicura pertanto che non si riducano eccessivamente i costi e costi di mantenimento aggiuntivi che potrebbero essere necessari per gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-175">Therefore, this field helps guarantee that you don't undercut the costs and the additional carrying costs that might be required for your items.</span></span>

### <a name="default-setup-in-inventory-and-warehouse-management-parameters"></a><span data-ttu-id="cf1a3-176">Impostazione predefinita in Parametri di gestione articoli e magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-176">Default setup in Inventory and warehouse management parameters</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-177">Poiché i gruppi di calcolo sono necessari per eseguire calcoli, è necessario impostare un gruppo di calcolo predefinito nei parametri di Gestione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-177">Because calculation groups are required in order to run calculations, you must set up a default calculation group in the Inventory management parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-178">Questa impostazione consente alle aziende di disporre di un gruppo di costi e un'impostazione di profitto standard per tutti gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-178">This setup enables companies to have a standard cost group and profit setting for all items.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-179">Quindi, se un particolare articolo presenta requisiti particolari di calcolo, l'utente può assegnare un altro gruppo di calcolo a quell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-179">Then, if a particular item has special calculation requirements, the user can assign a different calculation group to that item.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-180">In genere, è possibile impostare gruppi di calcolo per gli articoli di componente DBA invece gli articoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-180">Typically, you can set calculation groups on BOM component items instead of BOM items.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-181">Tuttavia, quando sono visualizzati messaggi di avviso, i gruppi di calcolo possono essere applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-181">However, when warning messages are shown, calculation groups can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-182">Un gruppo di calcolo assegnato agli articoli sostituisce il valore predefinito impostato nei parametri di Gestione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-182">A calculation group that is assigned to items overrides the default value that is set up in the Inventory management parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf1a3-183">È possibile impostare il parametro predefinito in **Gestione costi** &gt; **Impostazioni criteri contabili inventario** &gt; **Parametri** &gt; **Contabilità inventario** &gt; **Gruppo di calcolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-183">You can set up the default parameter at **Cost management** &gt; **Inventory accounting policies setup** &gt; **Parameters** &gt; **Inventory accounting** &gt; **Calculation group**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-184">Impostando un gruppo di configurazione predefinito, è inoltre possibile configurare le condizioni di avviso per gli utenti durante il processo di calcolo DBA, se i componenti selezionati potrebbero causare errori di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-184">By setting up a default configuration group, you can also configure the warning conditions that prompt users during the BOM calculation process, if the selected components might cause calculation errors.</span></span>

### <a name="view-warning-messages-on-the-complete-page"></a><span data-ttu-id="cf1a3-185">Visualizzazione dei messaggi di avviso nella pagina Operazione completata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-185">View warning messages on the Complete page</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-186">Un calcolo DBA genera messaggi di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-186">A BOM calculation generates warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-187">È possibile visualizzare avvisi su un articolo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-187">You can view the warnings about a selected item.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-188">Ad esempio in Vendite e marketing, creare un nuovo ordine cliente per l'articolo D0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-188">For example, in Sales and marketing, create a new sales order for item D0001.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-189">Quindi, nella riga dell'ordine cliente, nel menu **Aggiorna riga**, fare clic su **Calcola in base a DBA/formula** per visualizzare i dettagli di calcolo e gli avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-189">Then, on the sales order line, on the **Update line** menu, click **Calculate Based on BOM/Formula** to view the calculation details and warnings.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-190">È inoltre possibile visualizzare i risultati del calcolo DBA nella pagina **Operazione completata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-190">You can also view BOM calculation results on the **Complete** page.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-191">Per i messaggi di avviso, sono applicabili solo due condizioni di avviso agli articoli prodotti, mentre per tutti gli altri articoli ne sono applicabili quattro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-191">For the warning messages, only two warning conditions apply to manufactured items, whereas four warning conditions apply to any item:</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-192">Identificare quando a un articolo prodotto non è associata una DBA attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-192">Identify when a manufactured item doesn't have an active BOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-193">Identificare quando a un articolo prodotto non è associato un ciclo di lavorazione attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-193">Identify when a manufactured item doesn't have an active route.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-194">Identificare quando per l'articolo in una riga DBA la quantità è pari a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-194">Identify when the item on a BOM line has a quantity of 0 (zero).</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-195">Identificare quando per l'articolo in una riga DBA il costo è pari a 0 (zero) o quando non è disponibile un record di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-195">Identify when the item on a BOM line has a cost of 0 (zero), or when it doesn't have a cost record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-196">Identificare quando per l'articolo in una riga DBA è presente un costo non aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-196">Identify when the item on a BOM line has an out-of-date cost.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-197">Nell'avviso viene effettuato un confronto tra la data di calcolo e il numero di giorni specificato come validità massima del costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-197">The warning reflects a comparison of the calculation date to the specified days for a maximum age of cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf1a3-198">Identificare quando per l'articolo in una riga DBA è indicata una percentuale di redditività inferiore a quella desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-198">Identify when the item on a BOM line has a profitability percentage that is less than you want.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1a3-199">È possibile definire più gruppi di calcolo DBA, a seconda dei requisiti per le variazioni nei messaggi di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-199">You can define multiple BOM calculation groups, depending on your requirements for variations in warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-200">Un solo gruppo ad esempio con condizioni di avviso per una DBA attiva, una quantità componente pari a 0 (zero) e un costo componente pari a 0 (zero) potrebbe essere sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-200">For example, one BOM calculation group that has warning conditions about an active BOM, a component quantity of 0 (zero), and component cost of 0 (zero) might be enough.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-201">Quando si avvia un calcolo DBA, le condizioni di avviso associate al gruppo di calcolo DBA possono essere sostituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-201">When you start a BOM calculation, you can override the warning conditions that are associated with the BOM calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-202">È anche possibile aggiungere o rimuovere condizioni di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-202">You can also add or remove warning conditions.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-203">Ad esempio, è possibile rimuovere la condizione di avviso relativa a un ciclo di lavorazione attivo se per la situazione corrente non sono coinvolti dati su tale ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-203">For example, if the current situation doesn't involve routing data, you can remove the warning condition about an active route.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-204">**Nota:** Orario e presenze include una pagina **Gruppi di calcolo**, ma la pagina non ha relazioni con i gruppi di calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-204">**Note:** Time and attendance includes a **Calculation groups** page, but that page has no relationship to BOM calculation groups.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-205">In Orario e presenze i lavoratori possono essere assegnati a gruppi di calcolo che riflettono il raggruppamento dei lavoratori associati allo stesso supervisore o responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-205">In Time and attendance, workers can be assigned to calculation groups that reflect the grouping of workers who are associated with the same supervisor or manager.</span></span> <span data-ttu-id="cf1a3-206">Il calcolo delle registrazioni dei lavoratori può essere eseguito automaticamente o manualmente da un supervisore o un responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1a3-206">Calculation of worker registrations can be done either automatically or manually by a supervisor or manager.</span></span>




