---
title: Calcoli BOM
description: "I calcoli relativi al rollup dei costi e ai prezzi di vendita sono chiamati calcoli DBA o calcoli della distinta base (DBA) perché è possibile avviarli dalla pagina Calcoli. Vengono fornite le informazioni sui calcoli BOM."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 15e9981955fd2b8e1cedad3c70e4a4b6ab9b56bc
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="7cda1-104">Calcoli BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-104">BOM calculations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7cda1-105">I calcoli relativi al rollup dei costi e ai prezzi di vendita sono chiamati calcoli DBA o calcoli della distinta base (DBA) perché è possibile avviarli dalla pagina Calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-106">Vengono fornite le informazioni sui calcoli BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="7cda1-107">I calcoli relativi al rollup dei costi e ai prezzi di vendita sono chiamati calcoli DBA o calcoli della distinta base (DBA) perché è possibile avviarli dalla pagina **Calcoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-108">Usare la pagina **Calcoli** per eseguire le seguenti attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-109">Calcolare il costo di un articolo prodotto e generare un apposito record associato all'interno di una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-110">Calcolare il prezzo di vendita di un articolo prodotto e generare un apposito record associato all'interno di una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="7cda1-111">La modalità di utilizzo della pagina **Calcoli** varia leggermente in base alla modalità di avvio dei calcoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-112">La modalità di utilizzo della pagina **Calcoli** dipendono anche dal fatto che tali calcoli interessino una versione di determinazione costi per costi standard o pianificati e a numerosi criteri definiti all'interno della versione di determinazione costi in uso nei calcoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-113">**Nota**: una variante della pagina **Calcoli** viene utilizzata nel contesto di una voce di un ordine cliente, di un'offerta di vendita o di un ordine di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-114">Questi calcoli sono noti come calcoli specifici della DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-115">Un calcolo DBA specifico di un ordine non genera un record di costo in una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-116">Genera invece un record di calcolo che viene visualizzato nella pagina **Dettagli calcolo DBA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-117">Nel record di calcolo sono inclusi un costo calcolato e un prezzo di vendita calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-118">La pagina **Calcoli** può essere aperta per un singolo articolo prodotto o per una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-119">Per calcolare i costi per un singolo articolo prodotto, avviare i calcoli DBA dalla pagina **Prezzo articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-120">La pagina **Calcoli** deriverà l'identificatore dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-121">Devono essere specificati la versione di determinazione costi, la versione DBA, la versione del ciclo di lavorazione, la quantità di calcolo, la data di calcolo e il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7cda1-122">Per impostazione predefinita, la versione DBA e la versione del ciclo di lavorazione sono impostate sulle versioni attive per l'articolo, il sito, la data e la quantità di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-123">Tuttavia, è possibile sostituire i valori predefiniti con le versioni approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7cda1-124">Per impostazione predefinita, la quantità di calcolo è impostata sulle quantità ordine standard dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-125">Tuttavia, è possibile sostituire il valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7cda1-126">La data di calcolo o il sito può dipendere dalla versione di determinazione costi oppure, in caso non siano definiti nella versione, è possibile utilizzare valori specificati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-127">Una data di calcolo futura determina le modalità di utilizzo di record di costo in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-128">Per i calcoli DBA utilizza un record di questo tipo con la data 'Dal' più prossima lo stesso giorno o prima della data di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-129">Per calcolare i costi di tutti gli articoli prodotti o articoli selezionati o per aggiornare gli articoli in base dove-usato, è possibile avviare i calcoli DBA dalla pagina **Impostazione versione di determinazione costi** o **Gestione versione di determinazione costi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-130">La pagina **Calcoli** deriverà l'identificatore la versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7cda1-131">Per i calcoli si presuppone l'utilizzo della versione della DBA e della versione del ciclo di lavorazione attive per un articolo prodotto, con il sito, la data e la quantità correlati, a meno che per un componente prodotto non si sia provveduto a specificare una DBA secondaria o un ciclo di lavorazione secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7cda1-132">Per i calcoli, si presuppone l'utilizzo della quantità ordine standard per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-133">La quantità ordine standard costituisce la base per calcolare le quantità dei componenti, per determinare le versioni di DBA e cicli di lavorazione pertinenti (quando si applicano DBA e cicli di lavorazione che variano secondo la quantità) e per ammortizzare i costi costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-134">Tale presupposto non è valido quando per un componente prodotto presenta una riga DBA è di tipo **Produzione** o **Fornitore** oppure quando si utilizza la modalità di esplosione Produzione su ordine per i calcoli DBA, dal momento che le quantità rifletteranno la quantità di calcolo specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7cda1-135">La data di calcolo o il sito può dipendere dalla versione di determinazione costi oppure, in caso non siano definiti nella versione, è possibile utilizzare valori specificati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="7cda1-136">Altre differenze nei calcoli DBA riflettono il tipo di determinazione costi e le restrizioni della versione di determinazione costi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-137">I calcoli DBA che utilizzano costi standard devono essere limitati da criteri relativi alla versione di determinazione costi perché queste restrizioni garantiscono il rispetto dei principi di determinazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-138">Secondo tali principi, sono richieste l'applicazione di restrizioni sull'utilizzo dei costi standard per gli articoli acquistati, la modalità di esplosione a livello singolo e l'inclusione delle spese varie nei costi unitari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-139">Per i calcoli DBA che utilizzano costi pianificati non è necessario rispettare i principi di determinazione dei costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-140">In tali calcoli DBA è pertanto possibile utilizzare modalità di esplosione diverse e origini dei dati di costo alternative per gli articoli acquistati, nonché applicare facoltativamente restrizioni all'interno della versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="7cda1-141">Calcoli DBA che utilizzano costi standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="7cda1-142">I criteri all'interno della versione di determinazione costi (per i costi standard) possono definire l'applicazione di cinque criteri di calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-143">L'opzione **Restrizione registrazione** all'interno della versione di determinazione costi dipende uno di questi criteri, ovvero l'obbligo di includere le spese varie nel prezzo unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-144">Le spese varie per gli articoli acquistati possono essere immesse manualmente, mentre gli articoli prodotti riflettono l'ammortamento calcolato dei costi costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-145">L'opzione relativa alla **restrizione calcolo** all'interno della versione di determinazione costi dipendono invece gli altri quattro criteri di calcolo DBA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-146">L'origine dei contributi costi per gli articoli acquistati deve essere basata sui costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-147">In altri termini, per i calcoli DBA devono essere utilizzati i record di costo articolo all'interno della versione di determinazione costi specificata o del fallback contenente i costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-148">Per garantire un calcolo accurato e coerente dei costi standard, la modalità di esplosione deve essere a livello singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-149">Per ottenere risultati coerenti nel calcolo del prezzo di vendita dell'articolo, l'impostazione di profitto deve essere definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-150">L'impostazione di profitto può essere utilizzata e i record di prezzo di vendita degli articoli possono essere generati solo se nella versione di determinazione costi sia consentito il contenuto dei prezzi di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-151">Il principio di fallback deve essere definito e può essere impostato su **Nessuno**, **Attivo** per record di costo attivi o su **Versione determinazione costi** per una particolare versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="7cda1-152">Calcoli DBA che utilizzano costi pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="7cda1-153">I criteri all'interno della versione di determinazione costi (per i costi pianificati) possono facoltativamente definire l'applicazione di cinque criteri di calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-154">In alternativa, possono fornire semplicemente valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-155">L'opzione **Restrizione registrazione** nella versione di determinazione costi dipende il fatto che il criterio di calcolo DBA sulle spese varie debba essere definito o utilizzato come valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-156">Le spese varie possono essere facoltativamente incluse nel prezzo unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-157">L'opzione relativa alla **restrizione calcolo** nella versione di determinazione costi dipende invece il fatto che gli altri quattro criteri di calcolo DBA debbano essere definiti o utilizzati come valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-158">L'origine dei contributi costi di un articolo acquistato può corrispondere ai record di costo articolo all'interno di una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-159">oppure può essere definita dal gruppo di calcolo DBA assegnato all'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-160">Tale gruppo ad esempio può definire gli accordi commerciali sui prezzi di acquisto come origine dei dati sui contributi costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-161">La modalità di esplosione può essere a livello singolo, multilivello, Produzione su ordine o può essere basata sulla voce DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-162">La modalità di esplosione per il tipo di riga DBA replica la logica di calcolo dei costi per le stime degli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-163">L'impostazione di profitto può essere definita o può essere un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-164">L'impostazione di profitto può essere utilizzata e i record di prezzo di vendita degli articoli possono essere generati solo se nella versione di determinazione costi sia consentito il contenuto dei prezzi di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-165">Il principio di fallback può essere definito o essere un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-166">Il principio di fallback può essere impostato su **Nessuno**, **Attivo** per record di costo attivi o su **Versione determinazione costi** per una particolare versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="7cda1-167">A seguito dei calcoli DBA, vengono generati messaggi di avviso e di altro tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-168">I tipi di messaggi sono determinati da diversi criteri di calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-169">Le condizioni di avviso applicabili definite nel gruppo di calcolo DBA assegnato agli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-170">Tuttavia, questi avvisi possono essere sovrascritti quando si avvia un calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-171">Quando si applica il principio di fallback, spesso è utile visualizzare le relative informazioni come messaggi di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-172">Quando si tenta di aggiornare i costi calcolati per articoli con record di costo mancanti, è utile anche identificare gli articoli non aggiornati come messaggi di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="7cda1-173">Calcoli DBA basati sul principio di fallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="7cda1-174">Nelle seguenti situazioni vengono illustrati due utilizzi di tale principio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-175">**Approccio basato su due versioni per gli aggiornamenti dei costi standard**: una versione di determinazione costi può contenere le modifiche incrementali relative ai costi standard, ad esempio record dei costi in sospeso che rappresentano nuovi articoli o modifiche costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-176">In tal caso, il principio di fallback può identificare l'utilizzo dei costi standard attivi contenuti in altre versioni di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-177">**Simulazione dell'effetto delle modifiche costo con costi pianificati**: una versione di determinazione costi per costi pianificati può contenere modifiche incrementali a scopo di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-178">In questa versione di determinazione costi verranno inclusi record dei costi in sospeso che rappresentano le modifiche costo simulate per articoli, categorie di costi e formule di calcolo per i costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-179">In tal caso, il principio di fallback può identificare l'utilizzo dei costi standard attivi contenuti in altre versioni di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="7cda1-180">Calcolo DBA di un prezzo di vendita suggerito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="7cda1-181">Quando si utilizza questo tipo di approccio, il prezzo di vendita calcolato per un articolo riflette l'insieme di percentuali di impostazione del profitto specificato per il calcolo DBA e i costi associati agli articoli componente, alle operazioni di cicli di lavorazione e ai costi generali di produzione applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-182">Il ricarico riflette le percentuali di impostazione del profitto assegnate a gruppi di costi e i gruppi di costi assegnati agli articoli, le categorie di costi per le operazioni dei cicli di lavorazione e le formule di calcolo dei costi indiretti per i costi generali di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-183">Gli insiemi di percentuali di impostazione del profitto sono denominati **Standard**, **Profitto 1**, **Profitto 2** e **Profitto 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-184">Nell'insieme Profitto 1 ad esempio è possibile definire una percentuale di impostazione del profitto del 50% per un gruppo di costi assegnato al materiale acquistato e una percentuale di impostazione del profitto dell'80% per un gruppo di costi assegnato alle categorie di costi per le operazioni dei cicli di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-185">Il contesto del calcolo DBA determina la modalità di gestione dei risultati di un prezzo di vendita calcolato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-186">**Calcolo DBA per un articolo e una versione di determinazione costi specificata**: il calcolo DBA genera un record di prezzo di vendita in sospeso nella versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-187">Questo record del prezzo di vendita rappresenta il punto di partenza per la visualizzazione dei dettagli relativi al calcolo, ad esempio la visualizzazione della pagina **Calcola costo articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-188">Il record del prezzo di vendita è principalmente un dato di riferimento e non viene utilizzato come base per un prezzo di vendita negli ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-189">**Calcolo DBA specifico dell'ordine**: una variazione della pagina **Calcolo DBA** viene utilizzata nel contesto di un ordine cliente, un'offerta di vendita o una voce di ordine di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio**n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-190">Un calcolo DBA specifico di un ordine non genera un record nella versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-191">Genera invece un record di calcolo che viene visualizzato nella pagina **Risultati calcolo DBA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-192">Questo record di calcolo rappresenta il punto di partenza per la visualizzazione dei dettagli relativi al calcolo, ad esempio la visualizzazione della pagina **Calcola costo articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-193">Le informazioni relative al record di calcolo selezionato possono essere trasferite nella voce di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-194">Ad esempio, il prezzo di vendita calcolato può essere trasferito in una voce di ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="order-specific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="7cda1-195">Calcoli DBA specifici dell'ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-195">Order-specific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="7cda1-196">Un calcolo della distinta base specifico dell'ordine rappresenta una variazione di un calcolo DBA per un articolo prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-197">e viene eseguito nel contesto di una voce di un ordine cliente, un'offerta di vendita o un ordine di assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-198">Un calcolo DBA specifico di un ordine genera un record di calcolo che viene visualizzato nella pagina **Risultati di calcolo DBA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-199">che include un peso calcolato, un costo calcolato basato sui record dei costi attivi e un prezzo di vendita calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-200">IL record di calcolo generato da ciascun calcolo della formula specifico di un ordine nella pagina **Risultati calcolo DBA** viene identificato in modo univoco da un numero di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-201">I risultati di un record di calcolo possono eventualmente essere trasferiti alla voce di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-202">Un calcolo DBA specifico di un ordine è diverso da un calcolo DBA per un articolo prodotto in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7cda1-203">Un calcolo DBA specifico di un ordine non genera un record di costo in una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="7cda1-204">Di conseguenza, i criteri di calcolo DBA non vengono applicati quando un record di costo articolo viene creato oppure quando un record di costo viene sovrascritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7cda1-205">Un calcolo DBA specifico di un ordine utilizza sempre i record dei costi attivi per i componenti, le categorie di costi e le formule di calcolo dei costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cda1-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>






