---
title: Versioni determinazione costi
description: "In questo articolo vengono fornite informazioni sulle versioni di determinazione costi, sul modo di gestirle e sui tipi di dati che è possibile includervi. Lo scopo principale è quello di includere i record dei costi per gli articoli, le categorie di costi e le formule di calcolo per i costi indiretti."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: e5934fa99e0c674430aa456881e0eb2073a5e2f7
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="31fd5-104">Versioni determinazione costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-104">Costing versions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="31fd5-105">In questo articolo vengono fornite informazioni sulle versioni di determinazione costi, sul modo di gestirle e sui tipi di dati che è possibile includervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-106">Lo scopo principale è quello di includere i record dei costi per gli articoli, le categorie di costi e le formule di calcolo per i costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="31fd5-107">Una versione di determinazione costi può avere una o più finalità, in base ai dati in essa contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-108">Lo scopo principale è quello di includere i record dei costi per gli articoli, le categorie di costi e le formule di calcolo per i costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-109">In una versione di determinazione costi può essere contenuto un insieme di record dei costi standard o un insieme di record dei costi pianificati basati sul tipo di determinazione costi assegnato alla versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="31fd5-110">Versioni di determinazione costi per i costi standard o pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="31fd5-111">Costi standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="31fd5-112">Una versione di determinazione costi può supportare un modello inventariale di costi standard per gli articoli. In questo caso nella versione di determinazione costi è contenuto un insieme di record dei costi standard per gli articoli e i processi di fabbricazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-113">I dati relativi ai costi per i processi di fabbricazione sono espressi in termini di categorie di costi per le operazioni dei cicli di lavorazione e in termini di formule di calcolo per i costi generali di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="31fd5-114">Costi pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="31fd5-115">In una versione di determinazione costi può essere contenuto un insieme di record dei costi pianificati per gli articoli e i processi di fabbricazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-116">Una versione di determinazione costi contenente costi pianificati viene utilizzata spesso per supportare le simulazioni di calcolo dei costi, ad esempio la simulazione dell'effetto prodotto da variazioni di costo dei materiali acquistati o dei processi di fabbricazione sui costi calcolati di articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-117">È inoltre possibile utilizzare i record dei costi degli articoli per i costi pianificati per supportare un modello inventariale di costi effettivi fornendo i valori iniziali per i costi degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-118">I valori includono il calcolo dei costi pianificati per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="31fd5-119">Immettere i costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="31fd5-120">La gestione dei dati per i record dei costi in una versione di determinazione costi comporta l'immissione dei costi per gli articoli acquistati e per gli articoli trasferiti da un sito a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-121">Per i produttori sono previste ulteriori attività di gestione dei dati tramite l'immissione di costi per le categorie di costi associate alle operazioni dei cicli di lavorazione, l'immissione di formule di calcolo per i costi indiretti che riflettono i costi generali di produzione e il calcolo dei costi per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-122">I dati relativi ai costi degli articoli in una versione di determinazione costi sono costituiti da uno o più record dei costi per ciascun articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-123">Quando un record di costo di un articolo viene immesso per la prima volta, ha uno stato **in sospeso** e una data di validità prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-124">Quando si attiva il record del costo dell'articolo, lo stato viene aggiornato e diventa **attivo** e la data di validità viene aggiornata alla data di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-125">Record dei costi degli articoli diversi possono riflettere siti, date di validità o stati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-126">Quando si calcolano i costi per gli articoli prodotti per una data futura, il calcolo DBA (distinta base) utilizza i record dei costi con data di validità pertinente, indipendentemente che lo stato sia in**in sospeso** o **attivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-127">Verrà utilizzato il record del costo attivo corrente di un articolo per stimare i costi degli ordini di produzione e valutare le operazioni di magazzino secondo un modello inventariale di determinazione costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-128">La gestione dei record dei costi per le categorie di costi e per le formule di calcolo dei costi indiretti è simile alla gestione dei record dei costi degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-129">Due criteri di bloccaggio per una versione di determinazione costi determinano se possono essere gestiti costi in sospeso e se il costo in sospeso può essere attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-130">Utilizzare i criteri di bloccaggio per consentire la gestione dei dati e quindi per impedire la gestione dei dati per i record dei costi in una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-131">In una versione di determinazione costi possono essere contenuti inoltre dati relativi ai prezzi di vendita o di acquisto degli articoli ai fini del calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="31fd5-132">Prezzi di vendita degli articoli per i calcoli DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="31fd5-133">Il motivo principale per l'inclusione dei dati sui prezzi di vendita è di conservare il prezzo di vendita calcolato di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-134">Il prezzo di vendita calcolato può quindi essere analizzato per determinare l'impatto di componenti, operazioni del ciclo di lavorazione e sovraccarico sui costi e sul prezzo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-135">Un secondo motivo per l'inclusione dei dati sui prezzi di vendita è di definire i record del prezzo di vendita per gli articoli componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-136">Questi record possono quindi essere utilizzati per calcolare il prezzo di vendita degli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-137">È necessario definire il modello prezzo di vendita che è incorporato in un gruppo di calcolo DBA e assegnare il gruppo di calcolo DBA agli articoli acquistati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-138">Quindi, quando si eseguono calcoli DBA che utilizzano costi pianificati, selezionare il modello prezzo di costo del gruppo di calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-139">In caso contrario, i record del prezzo di vendita degli articoli vengono utilizzati unicamente come informazioni di riferimento, che siano calcolati automaticamente o immessi manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-140">Attivando il record del prezzo di vendita di un articolo, è possibile aggiornare il prezzo di vendita di base dell'articolo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-141">il quale non è specifico del sito e può essere sostituito manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-142">Il prezzo di vendita base dell'articolo funge da prezzo di vendita predefinito negli ordini cliente e nelle offerte di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="31fd5-143">Prezzi di acquisto degli articoli per i calcoli DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="31fd5-144">Lo scopo principale per cui si abilita la visualizzazione dei dati sui prezzi di acquisto è definire i record dei prezzi di acquisto degli articoli componente, in modo da poterli utilizzare per calcolare il costo degli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-145">I record dei prezzi di acquisto degli articoli devono essere immessi manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-146">A tale scopo è necessario definire come prima cosa un gruppo di calcolo DBA contenente un modello di prezzo di costo del prezzo di acquisto dell'articolo, quindi assegnare il gruppo di calcolo DBA agli articoli acquistati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-147">È quindi necessario utilizzare un modello di prezzo di costo per il gruppo di calcolo DBA quando si eseguono i calcoli DBA che utilizzano costi pianificati per calcolare i prezzi di vendita degli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="31fd5-148">I record dei prezzi di acquisto per gli articoli, inoltre, vengono utilizzati come informazioni di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-149">Cambiando lo stato del record di un prezzo di acquisto di un articolo da **sospeso** ad **attivo** è possibile aggiornare il prezzo di acquisto base,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-150">il quale non è tuttavia specifico del sito e può essere sostituito manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="31fd5-151">Il prezzo di acquisto base dell'articolo funge da prezzo di acquisto predefinito negli ordini fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fd5-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>




