---
title: Schede di determinazione costi
description: "L'impostazione della scheda di determinazione costi prevede due obiettivi. Come primo obiettivo viene definito il formato di visualizzazione delle informazioni sul costo del venduto per un articolo prodotto o un ordine di produzione. La visualizzazione formattata è denominata scheda di determinazione costi. Come secondo obiettivo viene definita la base per il calcolo dei costi indiretti. L'impostazione della scheda di determinazione costi si basa sulla funzionalità gruppo di costi per visualizzare le informazioni e per le formule di calcolo dei costi indiretti. I due obiettivi dell'impostazione della scheda di determinazione costi sono descritti in questo articolo."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 3988bd478cfad791b5d4c73d28a86c9cfb68288f
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="costing-sheets"></a><span data-ttu-id="1657f-108">Schede di determinazione costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-108">Costing sheets</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="1657f-109">L'impostazione della scheda di determinazione costi prevede due obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-109">Setting up the costing sheet involves two objectives.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-110">Come primo obiettivo viene definito il formato di visualizzazione delle informazioni sul costo del venduto per un articolo prodotto o un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-110">As the first objective, you define the format for displaying cost of goods sold information about a manufactured item or production order.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-111">La visualizzazione formattata è denominata scheda di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-111">The formatted display is termed a costing sheet.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-112">Come secondo obiettivo viene definita la base per il calcolo dei costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-112">As the second objective, you define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-113">L'impostazione della scheda di determinazione costi si basa sulla funzionalità gruppo di costi per visualizzare le informazioni e per le formule di calcolo dei costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-113">The costing sheet setup builds on the cost group feature for displaying information and for the indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-114">I due obiettivi dell'impostazione della scheda di determinazione costi sono descritti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-114">The two objectives of costing sheet setup are described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="1657f-115">Una scheda di determinazione costi è la visualizzazione formattata delle informazioni sul costo del venduto per un articolo prodotto o un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-115">A costing sheet is the formatted display of information about the cost of goods that are sold for a manufactured item or a production order.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-116">Quando si imposta una scheda di determinazione costi, si definisce il formato delle informazioni e anche la base per il calcolo dei costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-116">When you set up a costing sheet, you define the format for the information and also define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-117">L'impostazione della scheda di determinazione costi si basa sulle funzionalità gruppo di costi per visualizzare le informazioni e per le formule di calcolo dei costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-117">The costing sheet setup builds on the cost group features for displaying information and for the formulas that are used to calculated indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-118">Di seguito sono riportate ulteriori informazioni sui due obiettivi dell'impostazione della scheda di determinazione costi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-118">Here is more information about the two objectives of costing sheet setup:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1657f-119">**Definire il formato della scheda di determinazione costi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-119">**Define the format for the costing sheet.**</span></span> <span data-ttu-id="1657f-120">Nel formato definito dall'utente per una scheda di determinazione costi viene specificata la segmentazione dei costi che includono il costo del venduto di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-120">The user-defined format for a costing sheet identifies the segmentation of costs that contain a manufactured item’s cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-121">Ad esempio, le informazioni sul costo del venduto di un articolo possono essere segmentate in materiale, manodopera e costi generali in base a gruppi di costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-121">For example, the information about an item’s cost of goods sold can be segmented into material, labor, and overhead, based on cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-122">assegnati agli articoli, a categorie di costi per le operazioni dei cicli di lavorazione e a formule di calcolo dei costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-122">These cost groups are assigned to items, cost categories for routing operations, and indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-123">Il formato della scheda di determinazione costi in genere richiede totali intermedi se vengono definiti più gruppi di costi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-123">The format for the costing sheet typically requires intermediate totals when multiple cost groups have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-124">aggregando ad esempio più gruppi di costi relativi al materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-124">For example, multiple cost groups that are related to material can be aggregated.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-125">La definizione di un formato per la scheda di determinazione costi è facoltativa, ma è necessaria se devono essere calcolati i costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-125">The definition of a costing sheet format is optional, but a costing sheet format must be defined if indirect costs will be calculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1657f-126">**Definire la base per il calcolo dei costi indiretti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-126">**Define the basis for calculating indirect costs.**</span></span> <span data-ttu-id="1657f-127">I costi indiretti riflettono i costi generali di fabbricazione associati alla produzione di un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-127">Indirect costs reflect manufacturing overhead that is associated with the production of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-128">Una formula di calcolo dei costi indiretti può essere espressa come supplemento o come tariffa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-128">An indirect cost calculation formula can be expressed as either a surcharge or a rate.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-129">Un supplemento rappresenta una percentuale di valore, mentre una tariffa rappresenta un importo orario per un'operazione del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-129">A surcharge represents a percentage of value, whereas a rate represents an amount per hour for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-130">Un gruppo di costi definisce la base per la formula di calcolo, ad esempio un supplemento del 100% per un gruppo di costi di manodopera o una tariffa oraria di USD 50,00 per un gruppo di costi di macchine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-130">A cost group defines the basis for the calculation formula, such as a 100-percent surcharge for a labor cost group or a USD 50.00 hourly rate for a machine cost group.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-131">Se si desidera definire una formula di calcolo e la relativa base del gruppo di costi, nell'impostazione della scheda di determinazione costi è necessario identificare il gruppo di costi che rappresenta i costi generali e selezionare se viene utilizzato un approccio basato su supplemento o tasso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-131">If you want to define a calculation formula and its cost group basis, the costing sheet setup requires that you identify the cost group that represents the overhead, and select whether a surcharge or rate approach is used.</span></span>

<span data-ttu-id="1657f-132">Ciascuna formula di calcolo deve essere immessa come record di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-132">Each calculation formula must be entered as a cost record.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-133">Il record di un costo è costituito da una versione di determinazione costi specificata, da una percentuale di supplemento o da un importo di tasso, dalla base del gruppo di costi, da uno stato e da una data di validità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-133">The cost record consists of a specified costing version, a surcharge percentage or a rate amount, the cost group basis, a status, and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-134">Quando un record di costo viene immesso per la prima volta, ha lo stato **In sospeso** e una data di validità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-134">When a cost record is first entered, it has **Pending** status and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-135">Quando si attiva il record di costo, lo stato viene aggiornato in modo che il record sia quello attivo corrente e la data di validità viene aggiornata alla data di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-135">When you activate the cost record, the status is updated to so that the record is the current active record, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-136">Il record di costo può anche indicare un sito per una formula di calcolo specifica del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-136">The cost record can also specify a site for a site-specific calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-137">In alternativa, è possibile lasciare vuoto il campo **Sito** per indicare che la formula di calcolo è una formula valida a livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-137">Alternatively, you can leave the **Site** field blank to indicate that the calculation formula is a company-wide formula.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-138">Il record di costo può facoltativamente essere costituito da un articolo o da un gruppo di articoli specifico quando la formula di calcolo è stata contrassegnata come formula per articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-138">The cost record can optionally consist of a specified item or item group when the calculation formula has been marked as a per-item formula.</span></span> 

<span data-ttu-id="1657f-139">I record di costo attivi correnti per le formule di calcolo dei costi indiretti sono utilizzati per la stima dei costi degli ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-139">The current active cost records for indirect cost calculation formulas are used to estimate production order costs.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-140">e per il calcolo dei costi effettivi correlati al consumo effettivo di tempo e materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-140">They are also used to calculate actual costs that are related to actual consumption of time and material.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-141">I record dei costi in sospeso vengono utilizzati nei calcoli DBA per una data futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-141">Pending cost records are used in bill of materials (BOM) calculations for a future date.</span></span> 

<span data-ttu-id="1657f-142">Due criteri di bloccaggio per una versione di determinazione costi determinano se è possibile gestire costi in sospeso e se il costo in sospeso può essere attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-142">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained, and whether the pending cost can be started.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-143">Utilizzare i criteri di bloccaggio per consentire la gestione dei dati e quindi per impedire la gestione dei dati per i dati dei costi in una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-143">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then to prevent data maintenance for the cost data in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="1657f-144">Dopo aver definito il formato della scheda di determinazione costi e i calcoli dei costi indiretti, è necessario eseguire un passaggio a parte per la convalida e il salvataggio delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-144">After you define the costing sheet format and calculations for indirect costs, you must perform a separate step to validate and save the information.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-145">La scheda di determinazione costi rappresenta un formato valido a livello aziendale per la visualizzazione uniforme delle informazioni sui costi del venduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-145">The costing sheet represents a company-wide format for consistently displaying information about the costs of goods sold.</span></span> 

<span data-ttu-id="1657f-146">La scheda di determinazione costi viene visualizzata nella pagina **Calcola costo articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-146">The costing sheet is displayed as part of the **Calculate item cost** page.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-147">La scheda di determinazione costi può essere visualizzata per il record del costo calcolato di un articolo prodotto nella pagina **Prezzo articolo** oppure per il record di calcolo specifico di un ordine nella pagina **Risultati calcolo DBA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-147">The costing sheet can be displayed for a manufactured item’s calculated cost record on the **Item price** page or for an order-specific calculation record on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="1657f-148">Può essere inoltre visualizzata nella pagina **Calcolo dei prezzi** per un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1657f-148">It can also be displayed as part of the **Price calculation** page for a production order.</span></span>






