---
title: Categorie di costi utilizzate nei cicli di lavorazione
description: Questo articolo fornisce informazioni sulle categorie di costi applicate agli ambienti di produzione che utilizzano i cicli di lavorazione.
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: b1c3af55423677a95e9ab5a230c91913058f91ef
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a><span data-ttu-id="1e04d-103">Categorie di costi utilizzate nei cicli di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-103">Cost categories used in production routing</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="1e04d-104">Questo articolo fornisce informazioni sulle categorie di costi applicate agli ambienti di produzione che utilizzano i cicli di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-104">This article provides information about cost categories that apply to manufacturing environments that use routing.</span></span>

<span data-ttu-id="1e04d-105">Le categorie di costi si applicano agli ambienti di produzione in cui vengono utilizzati i cicli di lavorazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-105">Cost categories apply to manufacturing environments that use routing.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-106">e vengono assegnate alle risorse operative e alle operazioni del ciclo di lavorazione per definire i costi orari e segmentare i contributi costi nei costi calcolati di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-106">They are assigned to operations resources and routing operations to define hourly costs and to segment cost contributions in a manufactured item’s calculated costs.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-107">I gruppi di costi assegnati alle categorie di costi classificano i contributi costi di produzione in base alle risorse operative e al tipo di attività, ad esempio tempo di attrezzaggio ed esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-107">The cost groups that are assigned to cost categories classify manufacturing cost contributions, based on the operation resources and the type of activity, such as setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-108">La specificità delle assegnazioni dei gruppi di costi permette il calcolo dei costi generali di produzione secondo le informazioni del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-108">The specificity of cost group assignments enables manufacturing overhead to be calculated based on routing information.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e04d-109">**Nota:** negli ambienti di produzione, le categorie di costi sono note con diversi sinonimi, ad esempio codici tariffe manodopera o codici tariffe macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-109">**Note:** In manufacturing environments, cost categories are known by several other names, such as labor rate codes or machine rate codes.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e04d-110">Ogni categoria di costi dispone di record dei costi associati e di un gruppo di costi assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-110">Each cost category has associated cost records and an assigned cost group.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-111">Sono necessarie categorie di costi diverse per scopi di produzione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-111">Different cost categories are required for different production purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e04d-112">Assegnare costi orari diversi, a seconda della risorsa operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-112">Assign different hourly costs, depending on the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-113">Ad esempio, i costi possono differire per diversi tipi di competenze di manodopera, computer o celle di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-113">For example, the costs can differ for various types of labor skills, machines, or manufacturing cells.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e04d-114">Assegnare costi orari diversi per il tempo di attrezzaggio o di esecuzione associato a un'operazione del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-114">Assign different hourly costs for the setup time or run time that is associated with a routing operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e04d-115">Assegnare i costi delle risorse operative in base alla quantità prodotta anziché ai costi orari, ad esempio le tariffe al pezzo per il pagamento della manodopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-115">Assign operations resource costs based on the output quantity instead of hourly costs, such as the piece rates for paying labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e04d-116">Fornire la segmentazione in base a gruppi di costi dei contributi costi al costo calcolato di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-116">Provide cost group segmentation of cost contributions to a manufactured item’s calculated cost.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-117">Ad esempio, è possibile segmentare i costi di manodopera e macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-117">For example, you can segment of labor and machine costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e04d-118">Fornire la base dei gruppi di costi per le formule di calcolo dei costi generali, ad esempio le formule per i costi generali relativi alla manodopera e ai macchinari oppure ai tempi di attrezzaggio ed esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-118">Provide the cost group basis for overhead calculation formulas, such as formulas for labor-related and machine-related overhead, or overhead that is related to setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="1e04d-119">Una categoria di costi può essere assegnata al tempo di attrezzaggio, al tempo di processo e alla quantità per un'operazione del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-119">A cost category can be assigned to the setup time, the process time, and the quantity for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-120">Quando ad esempio la segmentazione dei costi o dei gruppi di costi differisce tra il tempo di attrezzaggio e il tempo di processo, è necessario definire e assegnare le categorie di costi al tempo di attrezzaggio e di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-120">When, for example, costs or cost group segmentation differs between the setup time and the process time, different cost categories should be defined and assigned to the setup time and the process time.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-121">L'utilizzo selettivo delle categorie di costi per il tempo di attrezzaggio, il tempo di processo e la quantità è determinato dal gruppo di cicli di lavorazione assegnato a un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-121">The selective use of cost categories for setup time, process time, and quantity is determined by the route group that is assigned to an operation.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-122">L'assegnazione delle categorie di costi a tempo e quantità può essere definita sulla base dei criteri a livello di società stabiliti nella pagina **Parametri di controllo produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-122">The assignment of cost categories to time and quantity can be mandated by company-wide policies that are defined on the **Production control parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e04d-123">Ogni categoria di costi dispone di costi associati basati sulla definizione dei record dei costi in una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-123">Each cost category has associated costs that are based on the definition of cost records in a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-124">Utilizzare la pagina **Prezzo categoria costi** per definire i record dei costi per una versione di determinazione costi e un sito specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-124">Use the **Cost category price** page to define the cost records for a specified costing version and site.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-125">Quando si immette per la prima volta il record di costo per una categoria di costi, ha uno stato **in sospeso** e una data di validità desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-125">When the cost record for a cost category is first entered, it has a status of **Pending** and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-126">Quando si attiva il record del costo, lo stato viene aggiornato a **Corrente attivo** e la data di validità viene aggiornata alla data di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-126">When you activate the cost record, the status is updated to **Current active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-127">Record dei costi diversi possono riflettere siti, date di validità o stati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-127">Different cost records might reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-128">Nei calcoli della distinta base (DBA) per una data futura o dello storico verranno utilizzati i record dei costi con la data di validità rilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-128">Bills of materials (BOM) calculations for a future or historical date use cost records that have the relevant effective date.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-129">Il record di costo corrente attivo verrà utilizzato per la stima dei costi ordine di produzione e la valutazione del tempo rilevato a fronte di un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-129">The current active cost record will be used to estimate production order costs and to value reported time against a production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e04d-130">Il record di costo per una categoria di costi può essere specifico del sito o a livello della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-130">The cost record for a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-131">Per rendere un record di costo specifico del sito, assegnare a esso un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-131">To make a cost record site-specific, assign a site to it.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-132">Se invece non si imposta alcun sito, il record di costo verrà applicato a tutti i siti della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-132">Otherwise, a blank value indicates that the cost record applies to all sites in the company.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-133">Poiché i costi possono differire tra siti, ad esempio, i record dei costi devono essere definiti come specifici del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-133">Because costs can differ between sites, for example, the cost records must be defined as site-specific.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e04d-134">Un'operazione del ciclo di lavorazione in genere eredita le categorie di costi assegnate alla risorsa operativa o all'operazione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-134">A routing operation generally inherits the cost categories that are assigned to the operations resource or master operation.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-135">Quando si crea un ordine di produzione, le operazioni del ciclo di lavorazione all'interno del ciclo di lavorazione produzione riflettono la versione del ciclo selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-135">When a production order is created, the routing operations in the production route reflect the selected route version.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-136">È possibile ignorare le categorie di costi assegnate alle operazioni nel ciclo di lavorazione produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-136">You can override the cost categories that are assigned to the operations in the production route.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e04d-137">Alcuni tipi di lavori di produzione possono essere utilizzati per le stime del tempo di progetto e per la relativa dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-137">Some types of production work can apply to project time estimates and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-138">In questo caso è necessaria una categoria di costi per gli scopi di produzione e progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-138">In this case, a cost category is required for production and project purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1e04d-139">È necessario definire ulteriori informazioni correlate al progetto quando una categoria di costi è contrassegnata per l'utilizzo nei progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e04d-139">You must define additional project-related information when a cost category is flagged for use in projects.</span></span>




