---
title: Informazioni utilizzate nei calcoli DBA con costi standard
description: Per i calcoli della distinta base (DBA) vengono utilizzati dati provenienti da diverse origini allo scopo di conteggiare i costi standard di un articolo prodotto. Le possibili origini includono informazioni sugli articoli, i cicli di lavorazione delle distinte base, le formule di calcolo dei costi indiretti e la versione di determinazione costi.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 80e12de7a4da36ee6a8f54d9f6eeae52e94fb856
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="79100-104">Informazioni utilizzate nei calcoli DBA con costi standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="79100-105">Per i calcoli della distinta base (DBA) vengono utilizzati dati provenienti da diverse origini allo scopo di conteggiare i costi standard di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="79100-106">Le possibili origini includono informazioni sugli articoli, i cicli di lavorazione delle distinte base, le formule di calcolo dei costi indiretti e la versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-107">Nelle informazioni sull'articolo acquistato utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-108">Costo - I costi di un articolo acquistato vengono gestiti come record costi specifici del sito in una versione di determinazione costi per costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="79100-109">Ogni record ha una data di validità e la data del calcolo DBA determina il record di costo che verrà utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="79100-110">Ad esempio, un calcolo DBA con una data di calcolo futura può utilizzare un record di costo con stato in sospeso e una data di validità futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-111">Gruppo di costi: il gruppo di costi assegnato a un articolo acquistato costituisce la base per la segmentazione dei costi nei costi calcolati di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-112">Le condizioni di avviso incorporate nel gruppo di calcolo DBA dell'articolo consentono l'identificazione di potenziali problemi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="79100-113">ad esempio un articolo acquistato con un costo uguale a zero, una quantità pari a zero in una DBA o un record di costo non aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="79100-114">Le condizioni di avviso applicabili possono essere sovrascritte quando si avvia un calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-115">Nelle informazioni sull'articolo prodotto utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-116">Quantità ordine standard al magazzino - La quantità dell'ordine standard dell'articolo per il magazzino costituisce la dimensione gruppo di transazioni contabili predefinita per l'ammortamento dei costi costanti in un calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79100-117">Tale dimensione rifletterà anche il multiplo della quantità ordine, se specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-118">Le condizioni di avviso incorporate nel gruppo di calcolo DBA dell'articolo consentono l'identificazione di potenziali problemi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="79100-119">come nel caso di un articolo prodotto senza una DBA o un ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="79100-120">Le condizioni di avviso applicabili possono essere sovrascritte quando si avvia un calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-121">Nelle informazioni sulla DBA utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-122">Versione DBA - Alla versione della DBA assegnata all'articolo prodotto sono associati date di inizio e fine validità e uno stato (approvato e attivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="79100-123">Tale versione può essere a livello di società o specifica del sito e può eventualmente riflettere i punti di interruzione quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-124">Quantità articolo della riga DBA - Per un componente in genere è richiesta una quantità variabile, ma può anche essere costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="79100-125">La quantità componente in genere viene espressa per la produzione di un articolo principale, ma può essere espressa per 100 o 1000 allo scopo di gestire eventuali problematiche connesse alla precisione decimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="79100-126">La quantità componente può inoltre essere calcolata in base alle misurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-127">Scarto articolo per la riga DBA: un componente può avere una quantità variabile o costante per lo scarto pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-128">Date di validità articolo per la riga DBA: a un componente possono essere associate date di inizio e fine validità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-129">Tipo di produzione articolo per la riga DBA - La dimensione gruppo di transazioni di determinazione costi per l'ammortamento dei costi costanti rifletterà la quantità del calcolo DBA e la modalità di esplosione Produzione su ordine, in quanto per il calcolo DBA si presuppone che il componente prodotto verrà prodotto nella quantità esatta e non nella relativa quantità ordine standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-130">DBA secondaria per un componente prodotto: per un componente prodotto è possibile specificare facoltativamente una versione della DBA da utilizzare al posto della versione della DBA attiva corrente dell'articolo in un calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-131">Ciclo di lavorazione secondario per un componente prodotto: per un componente prodotto è possibile specificare facoltativamente una versione del ciclo di lavorazione da utilizzare al posto della versione del ciclo attiva corrente dell'articolo in un calcolo DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-132">Numero di operazione e impatto delle relative percentuali di scarto - Tale numero collega un componente a una determinata operazione, che può avere una percentuale di scarto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="79100-133">Il collegamento consente durante i calcoli DBA di tenere conto delle percentuali di scarto e di scarto cumulativo tra più operazioni rispetto alla quantità richiesta del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-134">Articolo riga DBA ignorato nei calcoli di costo: un componente può essere ignorato ai fini dei calcoli DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-135">Nelle informazioni sulle risorse operative utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-136">Costi orari - I costi orari associati a una risorsa operativa sono espressi in termini di categorie di costi assegnate al tempo di impostazione e al tempo di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="79100-137">Tali categorie di costi devono essere identificate per i gruppi di risorse e le risorse operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="79100-138">I costi orari associati a una categoria di costi possono essere a livello di società o specifici di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-139">Costi per unità - In alcuni ambienti di produzione i costi delle risorse operative vengono assegnati per unità di prodotto, da esprimere come categoria di costi diversa per la quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="79100-140">I costi relativi alla quantità possono, ad esempio, riflettere le tariffe al pezzo della manodopera oppure un produttore di vernici può assegnare i costi della risorsa operativa per chilo di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-141">Informazioni delle risorse operative ignorate nelle operazioni del ciclo di lavorazione - Le informazioni delle risorse relative alle categorie di costi verranno ereditate dalle operazioni, in cui possono essere ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="79100-142">Per i calcoli DBA verranno utilizzate le informazioni sulle categorie di costi specificate nelle operazioni del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-143">Gruppo di costi per una categoria di costi - Il gruppo di costi assegnato a una categoria di costi fornisce la segmentazione dei costi nei costi calcolati di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="79100-144">È ad esempio possibile utilizzare gruppi di costi diversi per segmentare i costi calcolati associati ai macchinari e alla manodopera oppure al tempo di impostazione e al tempo di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-145">Nelle informazioni sul ciclo di lavorazione utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-146">Versione del ciclo di lavorazione - Alla versione del ciclo di lavorazione assegnata all'articolo prodotto sono associati date di inizio e fine validità e uno stato (approvato e attivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="79100-147">Tale versione deve essere specifica del sito e può eventualmente riflettere i punti di interruzione quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-148">Durata dell'operazione del ciclo di lavorazione - La durata può essere specificata per il tempo di esecuzione e di impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="79100-149">La durata in ore di solito viene espressa per la produzione di un articolo principale, ma può anche essere espressa per 100 o per 1000 allo scopo di gestire eventuali problematiche connesse alla precisione decimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-150">Durata dell'operazione del ciclo di lavorazione per le risorse secondarie - Una risorsa secondaria ha lo stesso numero di operazione della risorsa principale e la stessa durata dell'operazione del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="79100-151">Un'operazione può ad esempio richiedere un macchinario come risorsa principale e manodopera e strumenti come risorse secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-152">Percentuale di scarto dell'operazione del ciclo di lavorazione - I calcoli DBA tengono conto delle percentuali di scarto e delle percentuali di scarto cumulativo tra più operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="79100-153">Ciò vale per il tempo necessario per le operazioni del ciclo di lavorazione e la quantità richiesta per i componenti collegati ai numeri di operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-154">Categorie di costi per un'operazione del ciclo di lavorazione - Le informazioni delle risorse operative relative alle categorie di costi verranno ereditate dalle operazioni, nelle quali possono essere ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="79100-155">Per i calcoli DBA verranno utilizzate le informazioni sulle categorie di costi specificate nelle operazioni del ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-156">Nelle informazioni sui costi generali di produzione utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-157">Supplemento: una formula di calcolo del supplemento riflette una percentuale del valore, ad esempio il 100%, collegato a un gruppo di costi specifico come la manodopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-158">Tasso: una formula di calcolo del tasso riflette una tariffa per unità, ad esempio USD 10,00 l'ora, collegato a un gruppo di costi specifico come la manodopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-159">Costi generali basati sul tempo e basati sul materiale: i costi generali di produzione possono essere collegati alle operazioni del ciclo di lavorazione o ai componenti materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-160">Nelle informazioni sulla versione di determinazione costi utilizzate in un calcolo DBA per i costi standard è incluso quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-161">Tipo di determinazione costi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="79100-162">nella versione di determinazione costi devono essere contenuti costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="79100-163">Per i calcoli DBA in cui vengono utilizzati tali costi si applicano numerose restrizioni, ad esempio secondo le quali le spese varie devono essere incluse nei costi unitari e la modalità di esplosione deve essere a livello singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-164">Principio di fallback da definire - La versione di determinazione costi può imporre l'utilizzo di un principio di fallback, ad esempio l'utilizzo di una determinata versione di determinazione costi o dei record dei costi attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="79100-165">Il principio di fallback imposto si applica in genere a una versione di determinazione costi che rappresenta gli aggiornamenti incrementali in un approccio basato su due versioni per gli aggiornamenti dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-166">Flag di blocco per i costi in sospeso: un flag di blocco può impedire l'esecuzione dei calcoli DBA del costo in sospeso per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-167">Data di inizio specificata: la data di inizio specificata verrà utilizzata come data di calcolo predefinita per tutti i calcoli DBA che interessano la versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-168">Sito specificato: specificando un sito si limiteranno i calcoli DBA al sito in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79100-169">Costi da includere nel contenuto della versione di determinazione costi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="79100-170">nel contenuto devono essere inclusi i costi e facoltativamente i prezzi di vendita per calcolare i prezzi di vendita consigliati per gli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="79100-171">È possibile specificare diverse fonti di informazioni quando si avvia un calcolo DBA,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79100-172">tra cui il sito, la data di calcolo e la versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79100-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>






