---
title: Gestire gli aggiornamenti di costo standard
description: "Gli aggiornamenti dei dati di costo standard possono essere gestiti utilizzando due metodi diversi: il metodo basato su un'unica versione oppure il metodo basato su due versioni."
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 166d12d707deabc59f7613a5016851b30fcc42d8
ms.sourcegitcommit: 41baf654a2553cfe5c715feb9cc03e48cfc12598
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/19/2021
ms.locfileid: "5024672"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="e320a-103">Gestire gli aggiornamenti di costo standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e320a-104">Gli aggiornamenti dei dati di costo standard possono essere gestiti utilizzando due metodi diversi: il metodo basato su un'unica versione oppure il metodo basato su due versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span>

<span data-ttu-id="e320a-105">Il metodo a una versione utilizza un'unica versione di determinazione costi contenente tutti i record costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-106">Questi record includono i costi originali e tutti gli aggiornamenti costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="e320a-107">Il metodo basato su due versioni utilizza una versione contenente i record dei costi originali e una seconda versione contenente i record di tutti gli aggiornamenti costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-108">L'approccio basato su due versioni offre come vantaggio principale la possibilità di delineare in modo chiaro e di tenere traccia degli aggiornamenti dei costi in una versione di determinazione costi separata, senza modificare la versione di determinazione costi originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-109">Il concetto di un approccio basato su due versioni può essere utilizzato per identificare più aggiornamenti incrementali, in cui ciascun aggiornamento incrementale è associato a una versione di determinazione costi separata contenente i record dei costi incrementali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e320a-110">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="e320a-111">Nell'esempio seguente viene illustrato come i metodi basati su una o due versioni possono essere utilizzati per aggiornare i costi standard in un ambiente di produzione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-112">ad esempio, per aggiornamenti che riflettono i nuovi articoli o correzioni di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-113">Si supponga che una singola versione di determinazione costi rappresenti i costi standard per l'anno in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-114">L'identificatore per questa versione è 2020-STD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-114">The identifier for this version is 2020-STD.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-115">La versione 2020-STD contiene i costi attivi correnti per tutti gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-115">Version 2020-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-116">In questa versione sono inoltre contenuti i costi attivi correnti di tutti gli articoli, tutte le categorie di costi correlate ai cicli di lavorazione e le formule di calcolo dei costi generali noti all'inizio del 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-117">2020-STD è la versione di determinazione costi originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-117">2020-STD is the original costing version.</span></span>

- <span data-ttu-id="e320a-118">**Approccio basato su una sola versione per gli aggiornamenti dei dati relativi ai costi**: con l'approccio basato su una sola versione, nella versione di determinazione costi 2020-STD saranno contenuti tutti i record dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2020-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-119">Gli aggiornamenti di costo vengono registrati in 2020-STD e il relativo stato è impostato su In sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-119">Cost updates are recorded in 2020-STD and set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-120">I costi in sospeso possono essere immessi manualmente per nuovi articoli acquistati, oppure possono essere calcolati per un articolo prodotto in modo da riflettere le correzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-121">Per i calcoli DBA con l'approccio basato su una sola versione non è richiesta un'origine dati di fallback, poiché tutti i costi attivi sono contenuti nella versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-122">Dopo l'attivazione dei costi in sospeso, nella versione di determinazione costi originale 2020-STD saranno di nuovo contenuti tutti i costi attivi correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-122">After the pending costs become active, the original costing version 2020-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e320a-123">**Approccio basato su due versioni per gli aggiornamenti dei dati relativi ai costi**: per l'approccio basato su due versioni è richiesta un'ulteriore versione di determinazione costi in cui saranno contenuti solo gli aggiornamenti costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-124">L'identificatore per questa versione è 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-124">The identifier for this version is 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-125">Gli aggiornamenti di costo vengono registrati in 2020-STD e il relativo stato è impostato su In sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-125">Cost updates are recorded in 2020-STD-CHANGES and are set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-126">Con l'approccio basato su due versioni, per i calcoli DBA dei costi in sospeso per gli articoli prodotti è richiesta un'origine dati di fallback,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-127">poiché nella versione di determinazione costi aggiuntiva di 2020-STD-CHANGES è contenuto solo un sottoinsieme di dati relativi ai costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-127">This is because the additional costing version 2020-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-128">Il fallback può essere espresso come costi attivi o come la versione di determinazione costi 2020-STD, poiché entrambi identificano l'origine dei dati relativi ai costi non presenti in 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2020-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-129">Dopo l'attivazione dei costi in sospeso, nella versione di determinazione costi aggiuntiva 2020-STD-CHANGES saranno contenuti i costi attivi correnti che riflettono gli aggiornamenti, mentre la versione di determinazione costi originale 2020-STD resterà invariata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-129">After the pending costs become active, the costing version 2020-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2020-STD will not be affected.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-130">Utilizzando l'approccio basato su due versioni, è necessario impostare criteri di bloccaggio per la versione di determinazione costi originale al fine di impedirne l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-131">Per la versione di determinazione costi aggiuntiva devono essere impostati esattamente gli stessi criteri di bloccaggio impiegati per la versione di determinazione costi originale, ad eccezione della data di inizio specificata e dell'utilizzo selettivo dei criteri di bloccaggio per consentire gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-132">La data di inizio specificata deve essere aggiornata con ciascun batch di modifiche in modo da riflettere la data di attivazione programmata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="e320a-133">Nell'esempio è stata utilizzata una versione di determinazione costi aggiuntiva per la gestione degli aggiornamenti durante l'anno 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-134">È possibile utilizzare più versioni di determinazione costi aggiuntive, ad esempio una per ciascun batch di aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-135">Quando si utilizza più di una determinazione costi aggiuntiva, il fallback deve essere espresso come costi attivi, poiché questi vengono distribuiti su più versioni di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a><span data-ttu-id="e320a-136">Dimensioni finanziarie per la rivalutazione dei costi standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-136">Financial dimensions for the standard cost revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="e320a-137">L'attivazione di un nuovo prezzo standard rivaluterà in genere il valore delle scorte disponibili mediante transazioni di rivalutazione dei costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-137">Activating a new standard price will typically revaluate the on-hand inventory value by standard cost revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-138">Di solito, le dimensioni finanziarie dell'articolo vengono quindi registrate nelle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-138">Usually, the financial dimensions of the item are then posted on the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-139">Tuttavia, se si desidera controllare se e come vengono registrate le dimensioni finanziarie, utilizzare la [gestione delle funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per attivare la funzionalità denominata *Opzioni di dimensioni finanziarie predefinite per la rivalutazione del costo standard dell'inventario*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-139">However, if you would like to control whether and how the financial dimensions are posted, use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature named *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-140">Dopo aver abilitato questa funzionalità, vai a **Gestione costi> Impostazione criteri contabili inventario > Parametri** e imposta il nuovo elenco a discesa **Origine della dimensione finanziaria** con uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-140">After enabling this feature, go to **Cost management > Inventory accounting policies setup > Parameters** and set the new **Origin of financial dimension** drop-down list to one of the following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="e320a-141">**Nessuno**: nelle transazioni di rivalutazione non viene registrata alcuna dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-141">**None** – No financial dimensions are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-142">Se nella struttura dei conti è presente una dimensione finanziaria obbligatoria, il processo di rivalutazione viene comunque eseguito e crea le voci contabili prive di dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-142">If your account structure includes a required financial dimension, the revaluation process will still run, but it will create accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-143">In questo caso, gli utenti riceveranno prima un messaggio di avviso, in modo che possano annullare la rivalutazione se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-143">In this case, users will receive a warning message first, so they can cancel the revaluation if necessary.</span></span>
- <span data-ttu-id="e320a-144">**Tabella**: le dimensioni finanziarie dell'articolo vengono registrate nelle transazioni di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-144">**Table**  – The financial dimensions of the item are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-145">Questa è l'impostazione predefinita ed è coerente con il comportamento del sistema originale senza attivare la funzionalità *Opzioni di dimensioni finanziarie predefinite per la rivalutazione del costo standard dell'inventario*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-145">This is the default setting and is consistent with the original system behavior without turning on the feature *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span>
- <span data-ttu-id="e320a-146">**Registrazioni**: nelle transazioni di rivalutazione vengono registrate le dimensioni finanziarie della transazione da rivalutare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-146">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e320a-147">Per impostazione predefinita, le dimensioni finanziarie del conto inventario della transazione originale verranno utilizzate sia per il conto inventario che per il conto di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e320a-147">By default, the financial dimensions from the original transaction's inventory account will be used for both the inventory account and the revaluation account.</span></span>
