---
title: Prerequisiti per la conversione in costo standard
description: In questo argomento vengono illustrate le attività da completare prima di eseguire una conversione in costo standard.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d0a0bb8e549b429ef1af2ee0a59361c14e6aa6bb
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5263496"
---
# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="120ee-103">Prerequisiti per la conversione in costo standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="120ee-104">In questo argomento vengono illustrate le attività da completare prima di eseguire una conversione in costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="120ee-105">Prima di eseguire una conversione in costo standard, completare i seguenti passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="120ee-106">Definire un **gruppo di modelli di articoli** per costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-107">Utilizzare la pagina Gruppi di modelli di articoli per creare un gruppo di modelli di articoli con un modello inventariale di tipo costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-108">Per impostare una conversione in costo standard, è necessario assegnare questo gruppo di modelli di articoli agli articoli che devono essere convertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="120ee-109">Assegnare un **gruppo di costi** a ciascun articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="120ee-110">Il gruppo di costi assegnato a un articolo acquistato può funzionare come base per l'assegnazione di conti CoGe correlati ai costi standard,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-111">ad esempio per l'assegnazione di conti CoGe per scostamenti dei prezzi di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-112">In un ambiente di produzione, anche il gruppo di costi assegnato ai componenti acquistati fornisce la segmentazione dei costi nei costi calcolati di un articolo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="120ee-113">Il gruppo di costi assegnato a un articolo prodotto può funzionare come base per l'assegnazione di conti CoGe correlati ai costi standard, ad esempio per l'assegnazione di conti CoGe per scostamenti della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="120ee-114">Assegnare una **quantità ordine standard** a un articolo prodotto con costi costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-115">La quantità ordine standard per un articolo prodotto funziona come dimensioni lotto di contabilità per ammortizzare (o ripartire proporzionalmente) i costi costanti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-116">ad esempio i tempi di impostazione nelle operazioni dei cicli di lavorazione o una quantità di componenti costante in una distinta base (DBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="120ee-117">Assegnare **conto CoGe** correlati ai costi standard, in particolare lo scostamento di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-118">Utilizzare la pagina **Registrazione** (**Gestione articoli** &gt; **Impostazioni**) per assegnare conti CoGe correlati ai costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-119">I requisiti minimi per il processo di conversione a costo standard prevedono l'assegnazione del conto relativo allo scostamento di rivalutazione per tutti gli articoli e per tutti i gruppi di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-120">Utilizzare la pagina **Piano dei conti** per definire i conti CoGe che saranno necessari per i costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-121">Utilizzare il modulo **Combinazioni di transazioni** per attivare le relazioni costi (per tabelle, gruppi e tutti gli elementi) prima di definire le regole di registrazione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="120ee-122">Definire i parametri di Gestione articoli correlati ai costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-123">Utilizzare la scheda **Sequenze numeriche** nella pagina **Parametri di Gestione articoli e magazzino** per assegnare una sequenza numerica ai giustificativi di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-124">Il giustificativo di rivalutazione viene generato quando la conversione a costo standard determina una variazione del valore di magazzino di un articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-125">Utilizzare la pagina **Parametri di Gestione articoli e magazzino** per definire i parametri di controllo dei costi (nella scheda **Contabilità inventario**) per definire due parametri correlati ai costi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="120ee-126">Utilizzare il campo **Scomposizione costi** per selezionare No o contabilità secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-127">La selezione di contabilità secondaria è definita scomposizione dei costi attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-128">La scomposizione dei costi attiva è fondamentale per il calcolo, il mantenimento e la visualizzazione della segmentazione per gruppi di costi in una struttura di prodotti multilivello per voci di costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-129">Quando la scomposizione dei costi è attiva, è possibile eseguire il reporting e l'analisi dei seguenti elementi in un formato a livello singolo, multilivello o totale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="120ee-130">Scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="120ee-131">Semilavorati (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="120ee-132">Costo del venduto (COGS) per gruppo di costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="120ee-133">Con una scomposizione dei costi attiva, l'attivazione del costo di un articolo prodotto determina l'archiviazione della segmentazione dei gruppi di costi nel record del costo dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-134">Se non si immette alcun valore nel campo **Scomposizione costi**, non verrà eseguita la segmentazione per gruppi di costi per le voci di costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-135">Il costo standard di un articolo prodotto verrà pertanto calcolato e gestito come singolo importo, senza segmentazione per gruppi di costi e i contributi costi dei componenti prodotti verranno aggregati nell'importo singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="120ee-136">Impostare il campo **Scostamenti rispetto a standard** su Riepilogo o Per gruppo di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-137">L'opzione Per gruppo di costo consente di identificare gli scostamenti dei prezzi di acquisto e gli scostamenti produzione per gruppo di costi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-138">nonché di identificare i quattro tipi di scostamenti produzione, ovvero Scostamento dimensioni lotto, Scostamento quantità, Scostamento prezzi e Scostamento sostitutivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="120ee-139">Se si seleziona Riepilogo, non sarà possibile identificare gli scostamenti per gruppo di costi né identificare i quattro tipi di scostamenti produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-140">Sarà possibile visualizzare solo uno scostamento produzione riepilogativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-141">I criteri relativi allo scostamento rispetto al costo standard sono indipendenti dai criteri di scomposizione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="120ee-142">È possibile pertanto impostare il criterio di scomposizione dei costi su nessuno e gli scostamenti su Per gruppo di costo in modo che vengano comunque acquisiti gli scostamenti produzione per gruppo di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120ee-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]