---
title: Simulare le variazioni di costo mediante una versione di determinazione costi per i costi pianificati
description: In questo articolo viene illustrato come simulare gli effetti prodotti dalle variazioni di costo sui costi calcolati di un articolo prodotto con una versione di determinazione costi separata per costi pianificati.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 74bea14699628bf5ec1d8bc8a3d6d1f341f5b982
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5239592"
---
# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="f9aae-103">Simulare le variazioni di costo mediante una versione di determinazione costi per i costi pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f9aae-104">In questo articolo viene illustrato come simulare gli effetti prodotti dalle variazioni di costo sui costi calcolati di un articolo prodotto con una versione di determinazione costi separata per costi pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="f9aae-105">Gli effetti prodotti dalle variazioni di costo sui costi calcolati di un articolo prodotto possono essere simulati con una versione di determinazione costi separata per costi pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-106">Utilizzare questa versione di determinazione costi separata per immettere record di costi in sospeso che riflettono variazioni di costo incrementali e per calcolare l'impatto dei costi sugli articoli prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-107">Poiché nei calcoli DBA verrà utilizzato un principio di fallback di costi attivi, è necessario immettere solo le variazioni di costo incrementali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="f9aae-108">Indicazioni per definire la versione di determinazione costi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="f9aae-109">Utilizzare le indicazioni riportate di seguito per definire la versione di determinazione costi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9aae-110">Assegnare un tipo di determinazione costi per **Costi pianificati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-111">Assegnare un identificatore significativo per la versione di determinazione costi, ad esempio **Simulazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-112">Assicurarsi che nel contenuto siano inclusi i record dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-113">Consentire l'immissione dei record costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-114">Non bloccare l'immissione dei costi in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-115">Consentire l'immissione di record costi per tutti i siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-116">Se si specifica un sito, si limita l'immissione di record costi per tale sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-117">Impedire l'attivazione dei costi in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-118">Devono essere immessi solo i costi in sospeso per i record dei costi nella versione di determinazione costi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-119">Non immettere una data di inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-120">Verrà immessa una data di calcolo per ciascun calcolo DBA in cui viene utilizzata la versione di determinazione costi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-121">Specificare un principio di fallback su **Corrente attivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-122">Il principio di fallback consente l'immissione di variazioni di costo incrementali per la simulazione, ma utilizza i costi correnti attivi come origine di tutti gli altri record dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-123">Si presuppone che siano disponibili tutti i costi correnti attivi per tutti gli altri record dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-124">Specificare un modello di prezzo di costo su **Prezzo di costo versione**, ma non applicare restrizioni per i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-125">È possibile ad esempio che nelle simulazioni venga utilizzato anche un modello prezzo di costo basato sul **Gruppo di calcolo DBA** per indicare l'origine dei dati di contributo costi per gli articoli acquistati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-126">Impostare la modalità di esplosione su **Multilivello**, ma non applicare restrizioni per i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-127">È possibile che nelle simulazioni vengano utilizzate altre modalità di esplosione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="f9aae-128">Versioni determinazione costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="f9aae-129">Negli scenari descritti di seguito viene illustrato l'utilizzo della versione di determinazione costi di simulazione per simulare l'impatto delle variazioni di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-130">Prima di immettere una variazione di costo simulata, eliminare i record dei costi in sospeso nella versione di determinazione costi di simulazione in modo da definire un punto di partenza integro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-131">Utilizzare la pagina **Prezzo articolo** per visualizzare ed eliminare i record dei costi in sospeso correlati ai prezzi degli articoli e della categoria di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9aae-132">Simulare la variazione di costo per un articolo acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-133">La variazione di costo ad esempio può riflettere una diminuzione o un aumento previsto dei costi di materiali acquistati importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-134">Per definire il costo diverso per un articolo acquistato, utilizzare la pagina **Prezzo articolo** per immettere un record di costo in sospeso nella versione di determinazione costi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-135">Simulare la variazione di costo per una categoria di costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-136">La variazione di costo ad esempio può riflettere una diminuzione o un aumento previsto delle tariffe della manodopera o delle tariffe orarie per le risorse operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-137">Per definire il costo diverso per una categoria di costi, utilizzare la pagina **Prezzo categoria costi** per immettere un record di costo in sospeso nella versione di determinazione costi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9aae-138">Simulare la variazione di costo in una formula di calcolo di costi indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-139">La variazione di costo ad esempio può riflettere una diminuzione o un aumento previsto dei costi generali di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-140">Per definire la variazione in una formula di calcolo di costi indiretti, utilizzare la pagina **Impostazione scheda di determinazione costi** per immettere un record di costo in sospeso nella versione di determinazione costi di simulazione e per convalidare e salvare la variazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="f9aae-141">Dopo aver immesso le variazioni di costo simulate, calcolare i costi degli articoli prodotti interessati dalle variazioni di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-142">Utilizzare la pagina **Calcolo** per la versione di determinazione costi di simulazione e identificare gli articoli prodotti selezionati che saranno interessati dalle variazioni di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-143">I calcoli DBA verranno applicati a tutti gli articoli prodotti, a meno che non si selezionino articoli specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-144">È possibile in alternativa utilizzare l'opzione del calcolo DBA per aggiornamenti dove-usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-145">Visualizzare i record dei costi degli articoli nella versione di determinazione costi di simulazione per analizzare l'impatto delle variazioni di costo simulate sui costi degli articoli prodotti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="f9aae-146">Utilizzare le pagine **Prezzo articolo** e **Calcola costo articolo** per visualizzare e analizzare i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9aae-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]