---
title: Risolvere i problemi relativi alla gestione dei costi
description: Questo argomento descrive come risolvere i problemi che potresti riscontrare mentre si lavora con la gestione dei costi.
author: riluan
manager: tfehr
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventAgingStorage, InventAgingStorageChart, InventAgingStorageDetails, InventValueProcess, InventValueReportSetup, InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2020-10-13
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: dceaca64132857d796a16c2450a372ba05712cf5
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262455"
---
# <a name="troubleshoot-cost-management"></a><span data-ttu-id="fb1bc-103">Risolvere i problemi relativi alla gestione dei costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-103">Troubleshoot cost management</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-104">Questo argomento descrive come risolvere i problemi che potresti riscontrare mentre si lavora con la gestione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while working with cost management.</span></span>

## <a name="functional-gaps-between-the-inventory-valueaging-reports-and-their-storage-versions"></a><span data-ttu-id="fb1bc-105">Lacune funzionali tra il valore dell'inventario/i report di aging e le relative versioni di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-105">Functional gaps between the inventory value/aging reports and their storage versions</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-106">Le funzionalità [archiviazione del report di aging dell'inventario](inventory-aging-report-storage.md) e il [report sull'archiviazione valori di magazzino](inventory-value-report-storage.md) consentono a Supply Chain Management di visualizzare grandi volumi di transazioni di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-106">The [Inventory aging report storage](inventory-aging-report-storage.md) and [Inventory value storage report](inventory-value-report-storage.md) features enable Supply Chain Management to display large volumes of inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-107">In ogni caso, i risultati del report vengono salvati per l'esplorazione e l'esportazione, a differenza delle versioni non di archiviazione di questi report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-107">In each case, the report results are saved for browsing and exporting, unlike with the non-storage versions of these reports.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-108">Tuttavia, alcune funzionalità presenti nelle versioni non di archiviazione di questi report non esistono nelle versioni di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-108">However, some functionality that exists in the non-storage versions of these reports doesn't exist in the storage versions.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-109">Le seguenti sottosezioni riepilogano le differenze e forniscono soluzioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-109">The following subsections summarize the differences and provide workarounds.</span></span>

### <a name="storage-reports-dont-include-subtotals-even-if-they-are-enabled-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="fb1bc-110">I report di archiviazione non includono i totali parziali, anche se sono abilitati nel layout del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-110">Storage reports don't include subtotals, even if they are enabled in the report layout</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-111">I totali parziali possono causare problemi durante l'esportazione del risultato, soprattutto se gli utenti modificano la sequenza del record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-111">Subtotals can cause issues when the result is exported, especially if users change the record sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-112">Per controllare i subtotali, è possibile esportare il risultato in Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-112">To check the subtotals, you can export the result into Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-113">In alternativa, se si desidera controllare i totali parziali in Supply Chain Management, utilizzare [Gestione funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per abilitare le funzionalità *Nuovo controllo griglia* e *(Anteprima) Raggruppamento in griglie* che forniscono un modo molto più flessibile per vedere il totale parziale di qualsiasi gruppo per colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-113">Alternatively, if you want to check subtotals within Supply Chain Management, use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the *New grid control* and *(Preview) Grouping in grids* features, which provide a much more flexible way to see the subtotal for any group by column.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-114">Per ulteriori informazioni, vedere [Funzionalità di griglia](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/grid-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-114">For more information, see [Grid capabilities](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/grid-capabilities.md).</span></span>

### <a name="inventory-value-storage-report-doesnt-support-ledger-account-information"></a><span data-ttu-id="fb1bc-115">Il report di archiviazione valori di magazzino non supporta le informazioni sul conto di contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-115">Inventory value storage report doesn't support ledger account information</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-116">È possibile eseguire il bilancio di prova per ottenere il saldo dei conti inventario e confrontarlo con il report **Archiviazione valori di magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-116">You can run the trial balance to get the inventory accounts balance and compare that to the **Inventory value storage** report.</span></span>

## <a name="warnings-or-errors-are-shown-when-changing-a-ledger-period-status-without-closing-inventory"></a><span data-ttu-id="fb1bc-117">Gli avvisi o gli errori vengono visualizzati quando si modifica lo stato di un periodo contabile senza chiudere l'inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-117">Warnings or errors are shown when changing a ledger period status without closing inventory</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-118">Microsoft ha introdotto le seguenti convalide per evitare problemi causati da un processo di fine periodo errato relativo ai costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-118">Microsoft introduced the following validations to prevent issues caused by an incorrect period-end process around costing.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-119">Se viene visualizzato uno dei seguenti messaggi di errore, fare riferimento a [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) per ulteriori informazioni su come risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-119">If you encounter any of the following error messages, refer to [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) for more information about how to resolve these issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1bc-120">Si sta per eseguire un ricalcolo con data %1 (10-02-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-120">You are about to execute a Recalculation with a date %1 (10-02-2019).</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-121">L'ultimo ricalcolo registrato è stato eseguito in un periodo precedente con una data %2 (20-01-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-121">The last registered Recalculation was executed in a previous period with a date %2 (20-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-122">Nessuna esecuzione di chiusura di inventario con data %3 (31-01-2019) corrispondente alla fine del periodo è stata registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-122">No execution of an inventory close with a date %3 (31-01-2019) matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-123">Ricordarsi di eseguire una chiusura dell'inventario a partire dal %3 (31-01-2019) corrispondente alla fine del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-123">Please remember to execute an inventory close as of %3 (31-01-2019) matching the period end.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-124">La valutazione delle scorte, del costo delle merci vendute e degli scostamenti potrebbe non essere corretta nella contabilità secondaria o nella contabilità generale fino a quando non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-124">The valuation of inventories, cost of goods sold, and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1bc-125">Si sta per modificare lo stato del periodo contabile %1 su %2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-125">You are about to change the status of ledger period %1 to %2.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-126">Nessuna esecuzione di chiusura di inventario con data %3 corrispondente alla fine del periodo è stata registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-126">No execution of inventory close with a date %3 matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-127">Eseguire una chiusura dell'inventario a partire dal %3 corrispondente alla fine del periodo prima di modificare lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-127">Please execute an inventory close as of %3 matching the period end before changing the status.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-128">La valutazione delle scorte, del costo delle merci vendute e degli scostamenti potrebbe non essere corretta nella contabilità secondaria o nella contabilità generale fino a quando non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-128">The valuation of inventories, cost of goods sold, and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-129">Dichiarato dalla persona giuridica %4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-129">Reported from legal entity %4.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-130">Per il momento si tratta solo di un messaggio informativo, ma in futuro questa azione sarà necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-130">For now, it is informational, but you will be required to perform such action in future.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1bc-131">La struttura dei conti %1 è stata cambiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-131">The Account structure %1 has been changed.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-132">Uno o più conti principali %2 non esistono più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-132">One or more main accounts %2 no longer exist.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-133">Questi conti principali sono richiesti da %3 con data %4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-133">These Main accounts are required by the %3 with a date %4.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-134">Aggiungere questi account principali alla struttura dei conti %1 prima di poter riprendere il processo %3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-134">Please add these Main accounts to the Account structure %1 before you can resume the %3 job.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-135">Per il momento si tratta solo di un messaggio informativo, ma in futuro questa azione sarà necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-135">For now, it is informational, but you will be required to perform such action in future.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1bc-136">Si sta per eseguire una chiusura dell'inventario con data %1 (31-01-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-136">You are about to execute an inventory close with a date %1 (31-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-137">Nessuna esecuzione del calcolo dei costi di backflush con data %2 (31-01-2019) corrispondente alla fine del periodo è stata registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-137">No execution of backflush costing calculation with a date %2 (31-01-2019) matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-138">Eseguire il calcolo dei costi di backflush con data %3 (31-01-2019) corrispondente alla fine del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-138">Please remember to execute a backflush costing calculation with a date of %3 (31-01-2019) matching period end.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-139">La valutazione delle scorte, del costo delle merci vendute e degli scostamenti potrebbe non essere corretta nella contabilità secondaria o nella contabilità generale fino a quando non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-139">The valuation of inventories, cost of goods sold, and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1bc-140">Si sta per eseguire un calcolo dei costi di backflush con data %1 (28-02-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-140">You are about to execute a backflush costing calculation with a date %1 (28-02-2019).</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-141">L'ultimo calcolo dei costi di backflush registrato è stato eseguito in un periodo precedente con una data %2 (31-01-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-141">The last registered backflush costing calculation was executed in a previous period with a date %2 (31-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-142">Nessuna esecuzione di chiusura di inventario con data %3 (31-01-2019) corrispondente alla fine del periodo è stata registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-142">No execution of an inventory close with a date %3 (31-01-2019) matching a period end has been registered.</span></span>
<span data-ttu-id="fb1bc-143">Ricordarsi di eseguire una chiusura dell'inventario a partire dal %3 (31-01-2019) corrispondente alla fine del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-143">Please remember to execute an inventory close as of %3 (31-01-2019) matching a period end.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-144">La valutazione delle scorte, del costo delle merci vendute e degli scostamenti potrebbe non essere corretta nella contabilità secondaria o nella contabilità generale fino a quando la chiusura dell'inventario non viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-144">The valuation of inventories, cost of goods sold and variances may not be correct in subledger or general ledger until the inventory close has been executed.</span></span>

## <a name="inventory-aging-report-discrepancies"></a><span data-ttu-id="fb1bc-145">Discrepanze report di aging delle scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-145">Inventory aging report discrepancies</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-146">Il **Report di aging delle scorte** mostra valori diversi se visualizzati a dimensioni di stoccaggio diverse (come sito o magazzino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-146">The **Inventory aging report** shows different values when viewed at different storage dimensions (such as site or warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-147">Per ulteriori informazioni sulla logica di reporting, vedere [Esempi e logica del report di aging delle scorte](inventory-aging-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-147">For more information about the reporting logic, see [Inventory aging report examples and logic](inventory-aging-report.md).</span></span>

## <a name="an-update-conflict-occurs-when-the-inventory-valuation-method-is-either-standard-cost-or-moving-average"></a><span data-ttu-id="fb1bc-148">Si verifica un conflitto di aggiornamento quando il metodo di valutazione dell'inventario è Costo standard o Media mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-148">An update conflict occurs when the inventory valuation method is either Standard cost or Moving average</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-149">Quando si registrano documenti come giornali di registrazione magazzino, fatture di ordini fornitore o fatture di ordini cliente in parallelo per scalabilità e prestazioni, è possibile che venga visualizzato un messaggio di errore relativo a un conflitto di aggiornamento e alcuni documenti potrebbero non essere registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-149">When you post documents such as inventory journals, purchase order invoices, or sales order invoices in parallel for scalability and performance, you might receive an error message about an update conflict, and some of the documents might not be posted.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-150">Il problema può verificarsi quando il metodo di valutazione dell'inventario è *Costo standard* o *Media mobile*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-150">This issue can occur when the inventory valuation method is either *Standard cost* or *Moving average*.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-151">Entrambi questi metodi sono metodi di determinazione dei costi perpetui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-151">Both these methods are perpetual costing methods.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-152">In altre parole, il costo finale viene determinato al momento della registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-152">In other words, the final cost is determined at the time of posting.</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-153">Se stai usando il metodo *Media mobile*, il messaggio di errore è simile a questo esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-153">If you're using the *Moving average* method, the error message resembles this example:</span></span>

> <span data-ttu-id="fb1bc-154">Il valore dell'inventario xx.xx non è previsto dopo il calcolo della spesa proporzionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-154">Inventory value xx.xx is not expected after the proportional expense calculation</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-155">Se stai usando il metodo *Costo standard*, il messaggio di errore è simile a questo esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-155">If you're using the *Standard cost* method, the error message resembles this example:</span></span>

> <span data-ttu-id="fb1bc-156">Il costo standard non corrisponde al valore dell'inventario finanziario dopo l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-156">The standard cost does not match with the financial inventory value after the update.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-157">Valore = xx.xx, Qtà = yy.yy, Costo standard = zz.zz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-157">Value = xx.xx, Qty = yy.yy, Standard cost = zz.zz</span></span>

<span data-ttu-id="fb1bc-158">Fino a quando Microsoft non rilascerà una soluzione per risolvere il problema, prendere in considerazione l'utilizzo delle seguenti soluzioni alternative per evitare o ridurre questi errori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-158">Until Microsoft releases a solution to fix the issue, consider using the following workarounds to help avoid or reduce these errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb1bc-159">Registrare nuovamente i documenti con errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-159">Repost the failed documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1bc-160">Creare documenti con meno righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-160">Create documents that have fewer lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1bc-161">Evitare i valori decimali nel costo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-161">Avoid decimal values in the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-162">Provare a definire il costo standard in modo che il campo **Quantità di prezzo** sia impostato su *1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-162">Try to define the standard cost so that the **Price quantity** field is set to *1*.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-163">Se devi specificare un valore **Quantità di prezzo** maggiore di *1*, prova a ridurre al minimo il numero di cifre decimali nel costo standard unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-163">If you must specify a **Price quantity** value that is more than *1*, try to minimize the number of decimal places in the unit standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-164">(Idealmente, dovrebbero esserci meno di due cifre decimali.) Ad esempio, evitare di definire impostazioni di costo standard come **Prezzo** = *10* e **Quantità di prezzo** = *3*, perché produrranno un costo standard unitario di 3,333333 (dove si ripete il valore decimale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-164">(Ideally, there should be fewer than two decimal places.) For example, avoid defining standard cost settings such as **Price** = *10* and **Price quantity** = *3*, because they will produce a unit standard cost of 3.333333 (where the decimal value repeats).</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1bc-165">Nella maggior parte dei documenti, evitare di avere più righe che contengono la stessa combinazione di dimensioni di inventario finanziario e prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-165">In a majority of documents, avoid having multiple lines that hold the same combination of product and financial inventory dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb1bc-166">Riduci il grado di parallelizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-166">Reduce the degree of parallelization.</span></span> <span data-ttu-id="fb1bc-167">(In questo caso, il sistema potrebbe diventare più veloce, perché si verificano meno conflitti di aggiornamento e nuovi tentativi.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1bc-167">(In this case, your system might become faster, because fewer update conflicts and retries occur.)</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]