---
title: Convenzioni
description: Questo argomento descrive come impostare le convenzioni per stabilire come contabilizzare i costi in Contabilità inventario globale.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 74d99d3eefdcaaa7f6551668990b702396b32ffc
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273180"
---
# <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="1ee49-103">Convenzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-103">Conventions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="1ee49-104">Una convenzione è un contenitore per un set di criteri che influiscono sul comportamento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-104">A convention is a container for a set of policies that affect system behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-105">In base ai requisiti aziendali, è necessario definire le convenzioni utilizzando una combinazione dei vari criteri che stabiliscono come contabilizzare i costi in Contabilità inventario globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-105">Based on your business requirements, you must define conventions by using a combination of the various policies that establish how costs should be accounted in Global Inventory Accounting.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-106">È possibile associare ogni convenzione a uno o più libri contabili per garantire la coerenza nei criteri contabili applicati tra i libri contabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-106">You can associate each convention with one or more ledgers to ensure consistency in accounting policies that are applied across ledgers.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee49-107">Per impostare le convenzioni, vai a **Contabilità inventario globale \> Impostazione \> Convenzioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-107">To set up your conventions, go to **Global inventory accounting \> Setup \> Conventions**.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-108">Per ciascuna convenzione imposta i seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-108">For each convention, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee49-109">**Nome**: immetti il nome della convenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-109">**Name** – Enter the name of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee49-110">**Descrizione** - Immetti una descrizione della convenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-110">**Description** – Enter a description of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee49-111">**Criteri oggetto di costo** - Seleziona un criterio oggetto di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-111">**Cost Object policy** – Select a cost object policy.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-112">Questi criteri determinano il livello di granularità che il sistema applica per calcolare e mantenere il valore dell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-112">These policies determine the level of granularity that the system applies to calculate and maintain the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-113">Di seguito vengono illustrate le opzioni predefinite disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-113">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ee49-114">Prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-114">Product</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-115">Prodotto - Sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-115">Product – Site</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-116">Prodotto - Sito - Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-116">Product – Site – Warehouse</span></span>

    <span data-ttu-id="1ee49-117">Ad esempio, se selezioni *Prodotto - Sito*, per ogni movimento scorte (in entrata o in uscita), il sistema calcola e mantiene il costo di inventario di ciascun prodotto a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-117">For example, if you select *Product – Site*, for every inventory movement (inflow or outflow), the system calculates and maintains the inventory cost of each product at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-118">Pertanto, i movimenti scorte a livelli inferiori, come il livello di magazzino, non influiscono sul valore di inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-118">Therefore, inventory movements at lower levels, such as the warehouse level, don't affect the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-119">Un esempio di trasferimento a livello di magazzino è un trasferimento di articolo tra due magazzini in un sito. Allo stesso modo, non è possibile visualizzare il costo delle scorte a un livello inferiore, come il livello di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-119">(An example of a warehouse-level transfer is an item transfer between two warehouses in one site.) Likewise, you can't view the inventory cost at a lower level, such as the warehouse level.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee49-120">**Criterio di base di misura di input** – Selezionare un criterio di base di misura di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-120">**Input measurement basis policy** – Select an input measurement basis policy.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-121">Questi criteri determinano i costi che devono confluire nel conto di magazzino e i costi che devono essere addebitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-121">These policies determine the costs that should flow into the inventory account and the costs that should be charged.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-122">Le seguenti opzioni sono rilevanti per le società commerciali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-122">The following options are relevant for trading companies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ee49-123">**Normale storico** – Tutti i componenti di costo confluiscono nel conto di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-123">**Normal historical** – All the cost components flow into the inventory account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-124">**Standard** – Il costo standard confluisce nei conti di magazzino e la differenza tra il costo applicato e i costi effettivi viene addebitata ai conti di scostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-124">**Standard** – Standard cost flows into the inventory accounts, and the difference between the applied cost and the actual costs is charged to variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-125">Se vuoi creare un criterio di base di misura di input *Standard* è necessario prima creare un listino prezzi in cui il criterio può cercare il costo standard dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-125">If you want to create a *Standard* input measurement basis policy, you must first create a price list where the policy can look up the item's standard cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-126">**Listini prezzi** – La Contabilità inventario globale supporta il recupero dei prezzi degli articoli da più persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-126">**Price lists** – Global Inventory Accounting supports fetching item prices from multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-127">È possibile definire un listino prezzi che verrà utilizzato dai criteri di base di misura di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-127">You can define a price list that the input measurement basis policy will use.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-128">In questo modo il sistema saprà dove cercare il prezzo dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-128">In this way, the system will know where to look up the item price.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-129">Per impostare i listini prezzi, effettua le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-129">Follow these steps to set up price lists:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="1ee49-130">Nel campo **Nome** immettere un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-130">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1ee49-131">Nel campo **Descrizione** immettere una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-131">In the **Description** field, enter a description.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1ee49-132">Nel campo **Tipo di costo** seleziona un tipo di costo (*Costo standard* o *Costo pianificato*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-132">In the **Costing type** field, select a costing type (*Standard cost* or *Planned cost*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1ee49-133">Nel campo **Tipo di prezzo** seleziona un tipo di prezzo (*Costo*, *Acquisto*, o *Prezzo di vendita*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-133">In the **Price type** field, select a price type (*Cost*, *Purchase*, or *Sales price*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1ee49-134">Aggiungi una versione di determinazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-134">Add a costing version.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1ee49-135">Nel riquadro azioni, seleziona **Prezzo** per convalidare i prezzi degli articoli nel listino prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-135">On the Action Pane, select **Price** to validate the item prices on the price list.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee49-136">**Criteri di assunzione del flusso dei costi** – Seleziona un criterio di assunzione del flusso dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-136">**Cost flow assumption policy** – Select a cost flow assumption policy.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-137">Questi criteri determinano il modo in cui i costi vengono rimossi dall'inventario e riportati come costo delle merci vendute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-137">These policies determine how costs are removed from inventory and reported as the cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-138">Di seguito vengono illustrate le opzioni predefinite disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-138">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ee49-139">Medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-139">Average</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-140">Specifico – Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-140">Specific – Batch</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1ee49-141">La Contabilità inventario globale è un sistema di inventario perpetuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-141">Global Inventory Accounting is a perpetual inventory system.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-142">Pertanto, il sistema tiene traccia del valore dell'inventario transazione per transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-142">Therefore, the system tracks the inventory value on a transaction-by-transaction basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee49-143">**Criteri dell'elemento di costo** – È possibile definire i criteri degli elementi di costo e collegarli a questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-143">**Cost element policy** – You can define cost element policies and link them to this field.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-144">Un *elemento di costo* è il costo di una risorsa usata da un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-144">A *cost element* is the cost of a resource that is consumed by an event.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-145">È possibile utilizzare gli elementi di costo per tenere traccia e classificare i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-145">You can use cost elements to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-146">Per creare i criteri per gli elementi di costo, inserisci le informazioni nei seguenti punti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-146">To create cost element policies, enter information in the following places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1ee49-147">Campo **Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-147">**Name** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-148">Campo **Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-148">**Description** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-149">Elenco di **elementi di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-149">**Cost element** list</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ee49-150">Griglia delle **regole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-150">**Rules** grid</span></span>

    <span data-ttu-id="1ee49-151">Se non vuoi suddividere ulteriormente il valore dell'inventario, devi creare un elenco di elementi di costo con un singolo elemento di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-151">If you don't want to break down the inventory value further, you must still create a cost element list that has a single cost element.</span></span> <span data-ttu-id="1ee49-152">È quindi necessario creare un criterio dell'elemento di costo per mappare tutti i tipi di misura pertinenti (componenti di costo) a quell'elemento di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee49-152">You must then create a cost element policy to map all the relevant measurement types (cost components) to that cost element.</span></span>
