---
title: Integrazione dei cespiti
description: "È possibile integrare Cespiti con Contabilità generale, Gestione articoli, Contabilità clienti e Contabilità fornitori. È inoltre possibile impostare i cespiti per l'integrazione con gli ordini fornitore."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: a598a562b35a8bb1e0ede6bb8f3dc0515c162a06
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="fixed-assets-integration"></a><span data-ttu-id="47f2a-104">Integrazione dei cespiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-104">Fixed assets integration</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="47f2a-105">È possibile integrare Cespiti con Contabilità generale, Gestione articoli, Contabilità clienti e Contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-105">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-106">È inoltre possibile impostare i cespiti per l'integrazione con gli ordini fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-106">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

<a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="47f2a-107">Contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-107">General ledger</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="47f2a-108">In Contabilità generale il valore di tutti i cespiti viene di solito riepilogato in più conti principali necessari per i report finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-108">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-109">Tuttavia, nella pagina **Cespiti** è possibile creare più record relativi ai cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-109">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-110">Questi record possono includere le informazioni, ad esempio il prezzo di acquisizione, l'ammortamento e la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-110">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-111">Ogni volta che si registra una transazione per un cespite, vengono aggiornati i conti principali appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-111">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-112">Nei conti principali per i cespiti viene sempre riportato il valore aggiornato dei cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-112">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="47f2a-113">Nella pagina **Profili registrazione cespiti** si definiscono i conti principali in cui vengono registrate le transazioni del libro cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-113">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-114">Vengono inoltre specificati i tipi di transazioni cespiti registrati in ciascun conto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-114">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-115">È possibile creare varie combinazioni di conti principali per i cespiti, a seconda del livello di dettaglio desiderato per i cespiti nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-115">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-116">I conti principali possono essere basati su tipi di transazioni, libri e altri conti principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-116">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="47f2a-117">Gestione inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-117">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="47f2a-118">Nel giornale di registrazione magazzino per i cespiti, è possibile immettere i dati relativi all'acquisizione di cespiti che la persona giuridica ha prodotto o costruito per proprio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-118">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-119">È possibile quindi trasferire gli articoli di magazzino ai cespiti sotto forma di acquisizione o di parte di un'acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-119">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-120">È inoltre possibile acquisire cespiti utilizzando ordini fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-120">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-121">Quando in tali ordini sono presenti articoli di magazzino designati come cespiti, l'impostazione di **Consenti acquisizione cespiti da Acquisto** nella pagina **Parametri cespiti** determina se per il cespite viene registrata un'acquisizione al momento della registrazione della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-121">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-122">L'effetto dell'acquisizione dei cespiti sulle scorte dipende dall'impostazione della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-122">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-123">Quando un articolo di magazzino diventa un'acquisizione cespiti, mediante il giornale di registrazione magazzino, un ordine fornitore o una proposta di acquisizione, viene creata una transazione di acquisizione del libro cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-123">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-124">Se l'acquisizione di un libro include un libro derivato, viene creata anche una transazione di acquisizione relativa al libro derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-124">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-125">La riduzione delle scorte durante la registrazione di un'acquisizione è controllata dalle regole di registrazione impostate nella pagina **Registrazione** di Gestione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-125">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-126">Non accade tuttavia sempre che le scorte si riducano quando si registrano le fatture relative ai cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-126">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-127">In alcuni casi, i cespiti potrebbero venire acquistati per uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-127">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-128">Ad esempio un computer portatile acquistato per il reparto vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-128">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-129">Quando si gestiscono gli ordini fornitore, è possibile utilizzare articoli impostati sia per la rivendita sia per uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-129">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-130">Se si utilizzano conti entrate e conti uscite specifici in gruppi di articoli per i cespiti, è possibile utilizzare lo stesso articolo di magazzino tanto per acquisti interni quanto come scorta per la rivendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-130">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-131">I cespiti per uso interno vengono impostati con un tipo di conto **Entrata cespite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-131">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-132">Questo tipo di conto viene utilizzato per tenere traccia dell'entrata del cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-132">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-133">Quando si registra una fattura fornitore, utilizzare il conto di entrata cespite se si verifica una delle seguenti condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-133">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47f2a-134">La riga di fattura contiene un cespite esistente per scopi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-134">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47f2a-135">La casella di controllo **Nuovo cespite?** è selezionata per la riga dell'entrata prodotti registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-135">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47f2a-136">La casella di controllo **Crea un nuovo cespite** è selezionata per la riga fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-136">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="47f2a-137">Si tratta di solito di un conto spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-137">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-138">Il tipo di conto **Entrata cespite** può essere impostato per un gruppo di articoli o per un singolo articolo utilizzando la scheda **Ordine fornitore** delle pagine **Gruppo di articoli** o **Registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-138">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="47f2a-139">Analogamente, i cespiti per uso interno possono essere impostati con un tipo di conto **Uscita cespite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-139">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-140">Questo tipo di conto viene utilizzato per tenere traccia dell'invio del cespite al destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-140">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-141">Quando un cespite viene acquisito mediante un ordine fornitore, il conto di uscita cespite è a compensazione del conto in Dare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-141">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-142">L'acquisizione cespiti può essere registrata contestualmente a una fattura fornitore o alla registrazione dell'acquisizione cespiti nel giornale di registrazione cespiti, eventualmente mediante una proposta di acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-142">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-143">Il tipo di conto **Uscita cespite** può essere impostato per un gruppo di articoli o per un singolo articolo utilizzando la scheda **Inventario** delle pagine **Gruppo di articoli** o **Registrazione articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-143">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-144">Infine, i conti principali utilizzati per la registrazione vengono determinati dalle opzioni di integrazione contabile specificate per il gruppo di modelli di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-144">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-145">Inoltre, i conti principali che vengono utilizzati variano a seconda che un cespite venga assegnato o meno alla riga dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-145">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-146">I conti derivano dal profilo registrazione per ogni gruppo di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-146">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 
<span data-ttu-id="47f2a-147">**Nota:** Se è presente una prenotazione delle scorte quando le entrate prodotti vengono registrate, non sarà possibile assegnare un cespite o crearne uno dalla riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-147">**Note:** If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-148">I conti in cui vengono registrate le transazioni cespiti dipendono da due fattori: se i cespiti vengono acquistati o costruiti dalla persona giuridica e dal tipo di transazione del cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-148">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors: whether the assets are purchased or constructed by the legal entity, and the transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-149">Il tipo di transazione collega la transazione di magazzino al profilo registrazione in Cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-149">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-150">Poiché tale profilo definisce quali conti saranno aggiornati, la selezione di un tipo di transazione per un cespite è indirettamente anche la selezione dei conti principali in cui viene registrata la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-150">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-151">Sia per i cespiti costruiti sia per quelli acquistati, il tipo di transazione è solitamente **Acquisizione** o **Rettifica acquisizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-151">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="47f2a-152">Contabilità clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-152">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="47f2a-153">L'integrazione dei cespiti con la contabilità clienti utilizza i profili di registrazione impostati nei cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-153">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-154">Questi profili vengono attivati quando un cespite, un libro e un tipo di transazione cespiti vengono selezionati per una fattura cliente prima che venga registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-154">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-155">Poiché i cespiti non fanno parte della gestione articoli, quando si vende un cespite, è necessario utilizzare la pagina **Fattura a testo libero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-155">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-156">Se un libro include un libro derivato, quando si registra la fattura cliente viene creata una transazione del libro derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-156">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="47f2a-157">Contabilità fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-157">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="47f2a-158">I cespiti solitamente vengono acquisiti rivolgendosi a fornitori esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-158">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-159">Utilizzando la pagina **Parametri cespiti** è possibile specificare se le acquisizioni cespiti devono essere sempre registrate quando si registrano le fatture fornitore o se tali acquisizioni possono essere registrate solo da Cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-159">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-160">Se si consente la registrazione delle acquisizioni cespiti da Contabilità fornitori, i conti cespiti verranno aggiornati ogni volta che viene registrata una fattura fornitore per un'acquisizione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-160">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-161">Se il sistema è configurato per registrare un'acquisizione cespiti al momento della registrazione di una fattura, la transazione verrà registrata in base ai profili registrazione impostati in Cespiti secondo i vari tipi di transazione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-161">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-162">La registrazione è controllata dal cespite, dal libro e dal tipo di transazione cespiti selezionati nella pagina **Ordine fornitore** prima della registrazione della fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-162">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-163">Se un libro include un libro derivato, quando si registra la fattura fornitore viene creata una transazione del libro derivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-163">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="47f2a-164">L'integrazione per ciascuna riga ordine viene attivata nella scheda **Cespiti** della scheda dettaglio **Dettagli riga** nella pagina **Ordine fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-164">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-165">È possibile inviare un ordine fornitore per un cespite al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-165">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-166">Tuttavia, i cespiti e i conti principali vengono aggiornati solo quando si registra la fattura fornitore dopo che il cespite è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-166">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-167">Poiché negli ordini fornitore possono essere presenti solo articoli di magazzino, l'effetto dell'acquisizione di cespiti sulle scorte dipende dall'impostazione della persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-167">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="47f2a-168">Gestione progetti e contabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-168">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="47f2a-169">È possibile associare un progetto a un cespite interessato dal progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-169">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-170">È inoltre possibile associare ogni fase, attività o sottoprogetto a un cespite diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-170">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-171">Un cespite può essere associato a ogni record di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-171">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-172">È possibile creare l'associazione quando si immette un numero di cespite nel campo **Numero cespite** della pagina **Progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-172">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-173">Il tipo di progetto deve essere **Interno** o **Piano dei costi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-173">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-174">È possibile utilizzare la pagina **Progetti** anche per visualizzare i dettagli dei cespiti associati ai progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-174">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-175">Per visualizzare il record cespite, fare clic sul collegamento al cespite nella scheda dettaglio **Impostazioni** per aprire la pagina **Cespiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-175">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, click the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-176">Quindi fare clic su **Progetti** &gt; **Tutti i progetti** per visualizzare i progetti associati al cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-176">Then click **Projects** &gt; **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-177">I cespiti in genere vengono associati ai progetti quando questi sono relativi a lavoro, manutenzione o miglioramenti connessi al cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-177">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-178">Quando il progetto è stato completato, non viene creata automaticamente una rettifica di rivalutazione per il cespite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-178">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-179">Pertanto, sarà necessario crearla manualmente, se richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-179">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-180">Per eliminare l'associazione tra un progetto e un cespite, deselezionare il campo **Numero cespite** nella pagina **Progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-180">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="47f2a-181">È inoltre possibile designare un cespite che si sta creando o producendo come parte di un progetto stima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-181">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="47f2a-182">Al termine di tale progetto, sarà possibile registrare automaticamente una transazione di acquisizione cespiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-182">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="47f2a-183">Per ulteriori informazioni, vedere [Acquisire cespiti tramite approvvigionamento](acquire-assets-procurement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47f2a-183">For more information, see [Acquire assets through procurement](acquire-assets-procurement.md)</span></span>




