---
title: Consulente dell'ottimizzazione
description: In questo argomento viene descritto come utilizzare il consulente dell'ottimizzazione per garantire la configurazione ottimale di Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SelfHealingWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2017-12-01
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 206b8a23a52d412d1810b8a355b09ecc461f00b3
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1554945"
---
# <a name="optimization-advisor"></a><span data-ttu-id="83307-103">Consulente dell'ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-103">Optimization advisor</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="83307-104">In questo argomento viene descritto come utilizzare il consulente dell'ottimizzazione per garantire la configurazione ottimale di Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-104">This topic describes how you can use Optimization advisor to help guarantee optimal configuration of Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="83307-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="83307-106">La configurazione e l'impostazione non corrette di un modulo possono influire negativamente sulla disponibilità delle funzionalità di Finance and Operations, sulle prestazioni del sistema e sul funzionamento dei processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-106">Incorrect configuration and setup of a module can adversely affect the availability of features in Finance and Operations, system performance, and the smooth operation of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="83307-107">La qualità dei dati business (ad esempio, precisione, completezza e organizzazione dei dati) influenza anche le prestazioni del sistema, le capacità decisionali di un'organizzazione, la produttività e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-107">The quality of business data (for example, the correctness, completeness, and cleanliness of the data) also affects system performance, and an organization's decision-making capabilities, productivity, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-108">L'area di lavoro **Consulente di ottimizzazione** è uno strumento che consente a power user, business analyst, consulenti funzionali e funzioni di supporto IT di identificare i problemi nella configurazione dei moduli e nei dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-108">The **Optimization advisor** workspace is a tool that lets power users, business analysts, functional consultants, and IT support functions identify issues in module configuration and business data.</span></span> <span data-ttu-id="83307-109">Il consulente dell'ottimizzazione suggerisce le procedure consigliate per la configurazione del modulo e identifica i dati business che sono errati oppure obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-109">Optimization advisor suggests best practices for module configuration and identifies business data that is obsolete or incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-110">Il consulente dell'ottimizzazione esegue periodicamente un set di regole delle procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-110">Optimization advisor periodically runs a set of best practice rules.</span></span> <span data-ttu-id="83307-111">Insieme a Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations versione 8.0 (aprile 2018) viene rilasciato un set di regole predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-111">A default set of rules is released together with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.0 (April 2018).</span></span> <span data-ttu-id="83307-112">Tuttavia, gli utenti possono anche creare regole specifiche alle personalizzazioni, alle soluzioni di fornitori software indipendenti (ISV) e ai dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-112">However, users can also create rules that are specific to their customizations, solutions from independent software vendors (ISVs), and business data.</span></span> <span data-ttu-id="83307-113">Per ulteriori informazioni sulla creazione di regole, vedere [Creare nuove regole](./create-rules-optimization-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-113">For more information about how to create rules, see [Create new rules](./create-rules-optimization-advisor.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83307-114">Quando viene rilevata la violazione di una regola, un'opportunità di ottimizzazione viene generata e visualizzata nell'area di lavoro **Consulente di ottimizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-114">When a violation of a rule is detected, an optimization opportunity is generated and appears in the **Optimization advisor** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="83307-115">Un utente può eseguire l'azione correttiva appropriata direttamente dall'area di lavoro **Consulente di ottimizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-115">A user can take appropriate corrective action directly from the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-116">Le opportunità possono essere specifiche della società o interaziendali, a seconda del tipo di impostazione e di dati che vengono convalidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-116">Opportunities can be company-specific or cross-company, depending on the type of setup and data that is being validated.</span></span> <span data-ttu-id="83307-117">Le opportunità interaziendali possono essere visualizzate da tutte le società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-117">Cross-company opportunities can be viewed from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="83307-118">Per visualizzare le opportunità per una specifica società, è necessario dapprima selezionare la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-118">To view the opportunities for a specific company, you must first select the company.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-119">I criteri di sicurezza standard si applicano alle opportunità di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-119">Standard security policies apply to optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="83307-120">Ad esempio, le opportunità di ottimizzazione correlate alla configurazione del modulo **Gestione magazzino** sono visibili solo agli utenti che hanno accesso alla gestione magazzino e possono modificarne la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-120">For example, the optimization opportunities that are related to configuration of the **Warehouse management** module are visible only to users who have access to Warehouse management and can change its setup.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-121">Quando si intraprendono azioni in relazione alle opportunità di ottimizzazione, il sistema calcola l'impatto dell'opportunità in termini di riduzione nel runtime dei processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-121">When you take action on some optimization opportunities, the system calculates the impact of the opportunity in terms of the reduction in the runtime of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="83307-122">Purtroppo, questa funzionalità non è disponibile per tutte le opportunità di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-122">Unfortunately, this feature isn't available for all optimization opportunities.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-123">Per ulteriori informazioni sul consulente dell'ottimizzazione, guardare il breve video [Consulente dell'ottimizzazione in Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-123">To learn more about Optimization advisor, watch the short [Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ) video.</span></span>

## <a name="optimization-rules"></a><span data-ttu-id="83307-124">Regole di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-124">Optimization rules</span></span>

<span data-ttu-id="83307-125">Per visualizzare l'elenco completo delle regole per il consulente dell'ottimizzazione e determinare la frequenza con cui le regole vengono valutate, accedere a **Amministrazione sistema** &gt; **Attività periodiche** &gt; **Gestire regola di convalida diagnostica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-125">To view the complete list of Optimization advisor rules and to see how often the rules are evaluated, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Maintain diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="83307-126">Solo le regole il cui stato è **Attivo** vengono valutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-126">Only rules that have a status of **Active** are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="83307-127">La frequenza della valutazione può essere impostata su **Giornaliera**, **Settimanale**, **Mensile** o **Non programmato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-127">The evaluation frequency can be set to **Daily**, **Weekly**, **Monthly**, or **Unscheduled**.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-128">Per attivare la valutazione delle regole non programmate o per rivalutare regole periodiche al di fuori della programmazione predefinita, accedere a &gt; **Amministrazione sistema** **Attività periodiche** &gt; **Programma regola di convalida diagnostica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-128">To trigger the evaluation of unscheduled rules, or to reevaluate periodic rules outside their predefined schedule, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Schedule diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="83307-129">Quindi, nella finestra di dialogo **Convalida regola di diagnostica**, selezionare la frequenza della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-129">Then, in the **Diagnostic rule validation** dialog box, select an evaluation frequency.</span></span> <span data-ttu-id="83307-130">Tutte le regole con la frequenza specificata verranno rivalutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-130">All rules that have the specified frequency will be reevaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-131">Il set di regole di ottimizzazione corrente può essere suddiviso nelle categorie esposte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-131">The current set of optimization rules can be divided into the following categories.</span></span>

### <a name="module-configuration-and-setup"></a><span data-ttu-id="83307-132">Impostazione e configurazione del modulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-132">Module configuration and setup</span></span>

<span data-ttu-id="83307-133">L'impostazione di Gestione magazzino è un processo complicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-133">The setup of Warehouse management is a complicated process.</span></span> <span data-ttu-id="83307-134">Per semplificare il processo, sono state introdotte alcune regole per agevolare la convalida della correttezza dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-134">To make the process easier, some rules have been introduced to help validate the correctness of the setup.</span></span> <span data-ttu-id="83307-135">Ad esempio, una regola convalida l'impostazione di direttive di ubicazione di magazzino per le posizioni fisse di variante prodotto per gli ordini cliente e gli ordini di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-135">For example, one rule validates the setup of warehouse location directives for fixed product variant locations for sales orders and transfer orders.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-136">Inoltre, alcune regole controllano se le funzionalità che sono state abilitate vengono effettivamente utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-136">Additionally, some rules check whether features that have been enabled are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="83307-137">Ad esempio, una regola determina se si sta utilizzando il modulo **Pianificazione generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-137">For example, one rule determines whether you're using the **Master planning** module.</span></span> <span data-ttu-id="83307-138">Se la regola determina che non si sta utilizzando il modulo, viene generata un'opportunità di ottimizzazione per suggerire di disattivare i processi di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-138">If the rule determines that you aren't using the module, an optimization opportunity is generated to suggest that you turn off the planning processes.</span></span>

### <a name="system-configuration"></a><span data-ttu-id="83307-139">Configurazione sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-139">System configuration</span></span>

<span data-ttu-id="83307-140">Se la funzionalità specifica che viene controllata da una chiave di configurazione non viene utilizzata, viene generata un'opportunità di ottimizzazione per suggerire di disabilitare la chiave di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-140">If specific functionality that is controlled by a configuration key isn't used, an optimization opportunity is generated to suggest that you disable the configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="83307-141">Gli esempi di chiavi di configurazione includono **Peso variabile**, **Pianificazione del budget**, **Progetto** ed **Elenco di fornitori approvati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-141">Examples of configuration keys include **Catch weight**, **Budget planning**, **Project**, and **Approved vendor list**.</span></span>

### <a name="business-data-consistency-and-cleanup"></a><span data-ttu-id="83307-142">Coerenza e pulitura dei dati aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-142">Business data consistency and cleanup</span></span>

<span data-ttu-id="83307-143">Se i dati master non sono corretti (ad esempio se non sono state definite le conversioni delle unità di misura per alcune misure o se si dispone di conversioni di unità di misura che hanno una divisione per 0 \[zero\]), viene generata un'opportunità di ottimizzazione per suggerire di correggere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-143">If master data isn't correct (for example, if you have unit of measure conversions for units that haven't been defined, or if you have unit of measure conversions that have a division by 0 \[zero\]), an optimization opportunity is generated to suggest that you correct the data.</span></span> 

<span data-ttu-id="83307-144">Se vi sono troppe voci di storico dei processi batch, voci obsolete, voci disponibili chiuse per articoli abilitati al magazzino e così via o se tali voci e articoli risultano troppo vecchi, vengono generate opportunità di ottimizzazione per suggerire di pulire i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-144">If you have too many batch job history entries, obsolete items, closed on-hand entries for warehouse enabled items, and so on, or if those entries and items are too old, optimization opportunities are generated to suggest that you clean up the data.</span></span> <span data-ttu-id="83307-145">La costante pulitura dei dati consente di migliorare le prestazioni complessive del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-145">By keeping your data clean, you can help improve overall system performance.</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="83307-146">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-146">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="83307-147">Se non si stanno eseguendo alcuni processi aziendali in base alle procedure consigliate (ad esempio, si esegue la pre-chiusura di magazzino prima che l'inventario venga chiuso o se si utilizza il batch programmato per il trasferimento batch del giornale di registrazione secondario), le opportunità di ottimizzazione notificano la procedura consigliata e chiedono che venga seguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-147">If you aren't running some business processes according to best practices (for example, if you run inventory pre-closing before the inventory is closed, or if you use the scheduled batch for subledger journal batch transfer), optimization opportunities inform you about the best practice and ask that you follow it.</span></span>

## <a name="optimization-opportunities"></a><span data-ttu-id="83307-148">Opportunità di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-148">Optimization opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="83307-149">Per visualizzare le opportunità di ottimizzazione generate durante la valutazione delle regole di ottimizzazione, aprire l'area di lavoro **Consulente dell'ottimizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-149">To view the optimization opportunities that are generated during the evaluation of optimization rules, open the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-150">In questa area di lavoro, è possibile visualizzare ulteriori informazioni su un'opportunità selezionando **Ulteriori informazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-150">In this workspace, you can view more information about an opportunity by selecting **More information**.</span></span> <span data-ttu-id="83307-151">Se si desidera fare sì che il sistema esegua un'azione e corregga l'impostazione, pulisca i dati e così via in modo che non si debba aprire personalmente le pagine corrispondenti, selezionare **Esegui azione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-151">If you want the system to take action and correct the setup, clean the data, and so on, so that you don't have to open the corresponding pages yourself, select **Take action**.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-152">Non esiste un flusso di lavoro per le opportunità di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-152">There is no workflow for optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="83307-153">Dopo che viene selezionato **Esegui azione** o viene utilizzato un percorso di navigazione fornito nella finestra di dialogo **Ulteriori informazioni**, l'opportunità di ottimizzazione viene eliminata dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-153">After you select **Take action** or use a navigation path that is provided in the **More information** dialog box, the optimization opportunity disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="83307-154">Se l'azione correttiva non risolve completamente un problema, l'opportunità verrà generata nuovamente alla prossima valutazione della regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-154">If the corrective action doesn't completely resolve an issue, the opportunity will be generated again the next time that the rule is evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-155">Se un'opportunità non è applicabile al ruolo, è possibile selezionare **Nascondi nel mio elenco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-155">If an opportunity doesn't apply to your role, you can select **Hide from my list**.</span></span> <span data-ttu-id="83307-156">Anche se la regola dietro l'opportunità viene attivata di nuovo in un secondo momento, l'opportunità non viene visualizzata nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-156">Even if the rule behind this opportunity is triggered again later, you won't see the opportunity in your list.</span></span>

<span data-ttu-id="83307-157">Per disattivare la valutazione di regole specifiche, selezionare l'opportunità generata dalla regola, quindi selezionare **Deactivate analysis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-157">To deactivate the evaluation of specific rules, select the opportunity that was generated by the rule, and then select **Deactivate analysis**.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="83307-158">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-158">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="83307-159">Creare nuove regole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-159">Create new rules</span></span>](./create-rules-optimization-advisor.md)

[<span data-ttu-id="83307-160">Consulente dell'ottimizzazione in Dynamics 365 for Finance and Operations (video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83307-160">Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations (Video)</span></span>](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)
