---
title: Unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale per i carichi di lavoro di gestione della produzione e del magazzino
description: Questo argomento fornisce informazioni sulle unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale per i carichi di lavoro di gestione della produzione e del magazzino.
author: cabeln
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: 24c322712edf1277eabfdd708f528d89bcf43640
ms.sourcegitcommit: 4cbd83e21a78459e4711a2dedba0f5a7acc3c841
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/15/2021
ms.locfileid: "6261748"
---
# <a name="cloud-and-edge-scale-units-for-manufacturing-and-warehouse-management-workloads"></a><span data-ttu-id="6081c-103">Unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale per i carichi di lavoro di gestione della produzione e del magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-103">Cloud and edge scale units for manufacturing and warehouse management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6081c-104">La funzionalità di unità di scala per Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management è disponibile in base ai termini che regolano l'utilizzo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-105">Per ulteriori informazioni, vedere [Informazioni legali di Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6081c-106">Quando abiliti le unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale, ti viene richiesto di dichiarare di comprendere che alcuni dati correlati alla configurazione e all'elaborazione di unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale potrebbero essere archiviati in un data center situato negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-106">When you enable cloud and edge scale units, you will be asked to affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-107">Per ulteriori informazioni sull'elaborazione dei dati per le unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale, vedere la sezione [Elaborazione dati durante la gestione di unità scala](#data-processing-management) in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="6081c-108">Proposta di valori di base per le unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-109">Le aziende che lavorano con la produzione e la distribuzione devono essere in grado di eseguire processi aziendali chiave 24 ore su 24, 7 giorni su 7, senza interruzioni e su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-110">Le unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale consentono alle aziende di eseguire processi di produzione e magazzino cruciali senza interruzioni, anche di fronte a problemi di latenza o di connettività di rete occasionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-111">Le unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale consentono la distribuzione dei carichi di lavoro di esecuzione nel reparto produzione e nel magazzino tra ambienti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-112">Questa funzionalità può aiutare a migliorare le prestazioni, prevenire le interruzioni del servizio e massimizzare il tempo di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-113">Le unità di scala vengono fornite tramite i seguenti componenti aggiuntivi per l'abbonamento a Supply Chain Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="6081c-114">Componente aggiuntivo unità di scala nel cloud per Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponibile da aprile 2021*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-115">Componente aggiuntivo unità di scala nella rete perimetrale per Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponibile a breve*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-116">Le funzionalità del carico di lavoro vengono rilasciate su base continua attraverso miglioramenti incrementali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="6081c-117">Unità di scala e carichi di lavoro dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-118">Le unità di scala estendono l'ambiente centrale dell'hub di Supply Chain Management aggiungendo capacità di elaborazione dedicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-119">Le unità di scala possono essere eseguite nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-120">In alternativa, possono essere eseguite nella rete perimetrale nelle strutture locali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 con unità di scala":::

<span data-ttu-id="6081c-122">Le unità di scala forniscono resilienza, affidabilità e scalabilità per i carichi di lavoro assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-123">Le unità di scala nelle reti perimetrali possono essere temporaneamente disconnesse dall'ambiente hub cloud e i lavoratori continuano a lavorare nei carichi di lavoro assegnati sulla rete perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-124">Un *carico di lavoro* è un insieme definito di funzionalità aziendali che può essere scomposto e delegato a un'unità di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-125">Sebbene il carico di lavoro per la gestione del magazzino sia stato rilasciato, il carico di lavoro per l'esecuzione della produzione è ancora in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-126">È possibile configurare l'ambiente hub utilizzato e le unità di scale nel cloud per carichi di lavoro selezionati utilizzando il [portale di gestione delle unità di scala](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="6081c-127">È anche possibile assegnare più carichi di lavoro per unità di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-128">Per informazioni sui prerequisiti e sui limiti per le unità di scala nel cloud nella versione corrente, vedere la sezione [Prerequisiti e limitazioni per le unità di scala nel cloud](#cloud-scale-unit-prerequisites) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="6081c-129">Funzionalità di carico di lavoro di gestione del magazzino dedicate in un'unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-130">Il carico di lavoro di gestione del magazzino è il primo carico di lavoro distribuito per unità di scala che è stato rilasciato per la disponibilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-131">Per la gestione del magazzino, le unità di scala offrono le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="6081c-132">Il sistema può elaborare metodi di ciclo selezionati per ordini cliente e il rifornimento della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-133">Gli addetti al magazzino possono eseguire le vendite e il lavoro di rifornimento del magazzino in base alla domanda utilizzando l'app per dispositivi mobili Gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-134">Gli addetti al magazzino possono richiedere informazioni sulle scorte disponibili utilizzando l'app per dispositivi mobili Gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-135">Gli addetti al magazzino possono creare ed eseguire movimenti di scorte utilizzando l'app per dispositivi mobili Gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-136">Gli addetti al magazzino possono registrare gli ordini fornitore ed eseguire lo stoccaggio utilizzando l'app per dispositivi mobili Gestione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-137">Per ulteriori informazioni, vedere [Carichi di lavoro di gestione del magazzino per unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="6081c-138">Funzionalità di carico di lavoro di esecuzione della produzione dedicate in un'unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-139">La prima versione del carico di lavoro di produzione è attualmente in anteprima e offre le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="6081c-140">Gli operatori macchine e i supervisori del reparto di produzione possono accedere al piano di produzione operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-141">Gli operatori possono mantenere il piano aggiornato eseguendo lavori di produzione discreti e di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-142">Il supervisore del reparto di produzione può modificare il piano operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-143">I lavoratori possono accedere alle funzionali di orario e presenze per l'entrata e l'uscita dalla rete perimetrale per garantire il corretto calcolo della retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-144">Per ulteriori informazioni, vedere [Carichi di lavoro di esecuzione della produzione per unità di scala nel cloud e nella rete perimetrale](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="6081c-145">Considerazioni prima di abilitare la topologia ibrida distribuita per Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-146">Abilitando la topologia ibrida distribuita, si esegue la transizione dell'ambiente cloud di Supply Chain Management in modo che funzioni come hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-147">È inoltre possibile associare ambienti aggiuntivi configurati come unità di scala nel cloud o nella rete perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="6081c-148">Prerequisiti e limiti per unità di scala nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-149">Nella versione corrente per le unità di scala, alcune funzionalità non sono ancora disponibili ma potrebbero essere aggiunte in versioni incrementali nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="6081c-150">È necessario essere un cliente con licenza di Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-151">Per eseguire l'onboarding alla topologia distribuita, si deve disporre di una licenza per Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-152">L'ambiente cloud esistente diventerà l'hub della topologia ibrida utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-153">È possibile dichiarare sia gli ambienti sandbox che gli ambienti di produzione come ambienti hub e aggiungere unità di scala in base ai componenti aggiuntivi acquisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="6081c-154">Il progetto esistente deve essere amministrato tramite la versione commerciale globale di LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-155">Il progetto Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) esistente deve soddisfare i seguenti requisiti di versione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="6081c-156">Il progetto deve essere amministrato tramite la versione commerciale globale di LCS nel sito [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-157">Versioni locali di LCS (come [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) e [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-158">Le versioni cloud per enti governativi di LCS non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-159">La versione Mooncake di LCS non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="6081c-160">L'ambiente di produzione corrente deve essere di tipo Self-Service in LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-161">L'ambiente di produzione corrente deve essere contrassegnato con il tipo **Self service** in LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-162">Questo tipo indica che il tenant del progetto LCS è già stato convertito in modo che supporti il modello di hosting Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6081c-163">I tipi di ambiente che vengono eseguiti come infrastruttura distribuita come servizio (IaaS) non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-164">Questi ambienti sono tipicamente contrassegnati con il tipo **Gestito da Microsoft** in LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-165">Se si dispone di ambienti di questo tipo, collaborare con il contatto Microsoft per comprendere la cronologia della migrazione al tipo **Self service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-166">Microsoft sta eseguendo la transizione di tutti gli ambienti cloud di Supply Chain Management da un modello IaaS a una topologia ospitata in Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-167">Questa transizione offre una migliore scalabilità e aiuta a semplificare la gestione dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-168">Pertanto, le operazioni di distribuzione e manutenzione sono più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-169">Allo stesso modo, i componenti del servizio vengono migrati al concetto di microservizi e il modello di hosting del servizio [eseguirà la transizione](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) da un modello di macchina virtuale (VM) a un'architettura containerizzata leggera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-170">Infine, la stessa infrastruttura di servizi containerizzata basata su Service Fabric alimenterà le istanze del servizio nel cloud e nella rete perimetrale, indipendentemente dal fatto che un'istanza sia un hub nel cloud o un'unità di scala nel cloud o nella rete perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-171">Prima di poter eseguire l'onboarding alla topologia ibrida che supporta le unità di scala, è necessario eseguire la transizione del tenant del progetto al modello ospitato da Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-172">Inoltre, qualsiasi ambiente che fungerà da hub deve essere convertito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6081c-173">Per informazioni sullo stato del tenant del progetto LCS, cercare il tipo di ambiente in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) oppure contattare il partner o il contatto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="6081c-174">Gli ambienti di dati aziendali locali non sono supportati come hub per le unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-175">Gli ambienti locali non possono funzionare come hub per le unità di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-176">Gli ambienti hub devono essere sempre ospitati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="6081c-177">Le funzionalità di gestione delle unità di scala sono limitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-178">Le funzionalità di gestione che possono aiutare nello spostamento di carichi di lavoro sono limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-179">Alcune operazioni di gestione non sono supportate in modalità self-service ed è possibile che sia necessario richiedere supporto tramite il partner o il contatto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-180">Gli esempi includono alcuni movimenti di carichi di lavoro tra unità di scala e movimenti ad-hoc temporanei in scenari di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="6081c-181">Metriche e misurazioni non sono ancora disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-182">Le metriche e le misure che potrebbero essere utili nella selezione della migliore applicazione per le unità di scala non sono ancora disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-183">Collaborare con il contatto Microsoft o il partner di implementazione per selezionare l'applicazione più vantaggiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="6081c-184">Elaborazione dati durante la gestione di unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-185">Quando si abilita l'ambiente Dynamics 365 per supportare la topologia ibrida distribuita per unità di scale nel cloud e nella rete perimetrale, alcuni servizi di gestione saranno ospitati solo negli Stati Uniti, come con LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-186">Questo comportamento influisce sul trasferimento e sulla risorsa di archiviazione di alcune informazioni amministrative e di configurazione utilizzate dal [portale di gestione delle unità di scala](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="6081c-187">Di seguito sono riportati alcuni esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="6081c-188">Nome e ID dei tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-189">ID del progetto LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-190">Indirizzi di posta elettronica dell'amministratore e del proprietario del progetto utilizzati per l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-191">ID ambiente per l'hub e le unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-192">Configurazioni del carico di lavoro, inclusi i nomi e gli indirizzi fisici di persone giuridiche e strutture, in modo che la topologia possa essere visualizzata su una mappa geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="6081c-193">Metriche raccolte (come latenza e velocità effettiva) che verranno mostrate nella pagina di analisi della mappa per aiutare a selezionare l'uso più vantaggioso delle unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-194">I dati trasferiti e archiviati nei data center degli Stati Uniti verranno eliminati in base ai criteri di conservazione dei dati di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-195">La privacy degli utenti è importante per Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-196">Per ulteriori informazioni, leggere l'[Informativa sulla privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="6081c-197">Onboarding in due fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-198">Il processo di onboarding nella topologia ibrida distribuita prevede due fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-199">Durante la prima fase, è necessario convalidare le personalizzazioni per assicurarsi che funzionino nella topologia distribuita con unità di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-200">Gli ambienti sandbox e di produzione vengono spostati solo durante la seconda fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="6081c-201">Fase 1: valutare le personalizzazioni in ambienti di sviluppo one-box</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-202">Prima di iniziare a eseguire l'onboarding degli ambienti sandbox o di produzione, è consigliabile esplorare le unità di scala in una configurazione di sviluppo, come un ambiente one-box (noto anche come ambiente di livello 1), in modo da poter convalidare processi, personalizzazioni e soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-203">Durante questa fase, i dati e le personalizzazioni verranno applicati agli ambienti one-box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-204">Un ambiente assume il ruolo dell'hub e l'altro assume il ruolo di unità di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-205">Questa configurazione fornisce il modo migliore per identificare e risolvere i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-206">L'ultima build PEAP può essere utilizzata anche per completare questa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-207">Per la fase 1, si deve usare gli [strumenti di distribuzione delle unità di scala per ambienti di sviluppo one-box](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="6081c-208">Questi strumenti consentono di configurare hub e unità di scala in uno o due ambienti one-box distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-209">Gli strumenti sono forniti come versione binaria e nel codice sorgente su GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-210">Esaminare il wiki del progetto, che include una [guida d'uso dettagliata](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) che descrive come vengono utilizzati gli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="6081c-211">Fase 2: acquisire componenti aggiuntivi ed eseguire la distribuzione in ambienti sandbox e di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-212">Per eseguire l'onboarding di uno degli ambienti sandbox o di produzione alla nuova topologia, è necessario acquisire componenti aggiuntivi per una o più unità di scala nel cloud (e, in futuro, per unità di scala nella rete perimetrale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="6081c-213">I componenti aggiuntivi garantiranno gli slot di progetto e ambiente corrispondenti in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) in modo che gli ambienti delle unità di scala possano essere distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6081c-214">I componenti aggiuntivi delle unità di scala non sono associati a un numero limitato di utenti ma possono essere utilizzati da qualsiasi utente nella sottoscrizione esistente, in base ai ruoli assegnati dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-215">Le unità di scala sono offerte in più unità di stockkeeping (SKU) e opzioni per la determinazione dei prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-216">Pertanto, è possibile scegliere l'opzione che meglio soddisfa il volume di transazioni mensili pianificato e i requisiti di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-217">Lo SKU semplice è noto come *Base* e lo SKU più efficace è noto come *Standard*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-218">Ogni SKU è precaricato con un numero specifico di transazioni mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-219">Tuttavia, è possibile aumentare il budget mensile delle transazioni aggiungendo componenti aggiuntivi in eccesso per ogni SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Componente aggiuntivo per unità di scala nel cloud":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6081c-221">Per identificare il dimensionamento che meglio soddisfa le proprie esigenze, collaborare con il partner e Microsoft per comprendere la dimensione della transazione mensile richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-222">L'acquisto di ogni componente aggiuntivo di unità di scala non solo fornisce un volume mensile di transazioni, ma dà anche diritto a un numero specifico di slot di ambiente in LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-223">Per ogni componente aggiuntivo Unità di scala nel cloud, si ha diritto a un nuovo slot di produzione e un nuovo slot sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-224">Durante il processo di onboarding, verrà aggiunto un nuovo progetto LCS con questi slot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-225">I diritti di utilizzo per gli slot sono vincolati di modo che gli slot debbano essere usati come unità di scala che dispongono di un hub cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-226">I componenti aggiuntivi in eccesso non danno diritto a nuovi slot di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-227">Se si desidera acquisire più ambienti sandbox, è possibile acquistare slot sandbox normali aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-228">Microsoft può quindi fornire assistenza per abilitare quegli slot come unità di scala sandbox per la topologia ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="6081c-229">Eseguire l'onboarding alla topologia ibrida distribuita per Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="6081c-230">Selezionare il tenant del progetto LCS e il processo di onboarding dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-231">Dopo aver finito di pianificare il modo in cui eseguire l'onboarding alla topologia ibrida distribuita per Supply Chain Management, si utilizzerà il [portale di gestione delle unite di scala](https://aka.ms/SCMSUM) per iniziare il processo di onboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-232">Nel portale, selezionare la scheda **Tenant di Dynamics 365**. Questa scheda mostra l'elenco dei tenant di cui fa parte l'account in uso e in cui l'utente è proprietario o amministratore dell'ambiente per un progetto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-233">Se il tenant cercato non è nell'elenco, andare a [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) e verificare di essere un amministratore dell'ambiente o un proprietario del progetto LCS per quel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-234">Solo gli account Azure Active Directory (Azure AD) del tenant selezionato sono autorizzati a completare la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6081c-235">Dopo aver applicato le modifiche a LCS, potrebbero essere necessari fino a 30 minuti perché l'elenco di tenant rifletta le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-236">Per ogni tenant, l'elenco mostra lo stato dell'onboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Elenco di tenant nella scheda Tenant di Dynamics 365":::

<span data-ttu-id="6081c-238">Selezionare **Clicca qui per iniziare** per richiedere l'onboarding per il tenant LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-239">È necessario accettare le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-240">È inoltre necessario fornire un indirizzo e-mail aziendale a cui Microsoft possa inviare comunicazioni correlate al processo di onboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Invio registrazione per un tenant":::

<span data-ttu-id="6081c-242">Microsoft esaminerà la richiesta e informerà l'utente sui passaggi successivi inviando un messaggio e-mail all'indirizzo che fornito nel modulo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-243">Microsoft lavorerà a stretto contatto con il cliente per abilitare le unità di scala nella topologia ibrida per lo scenario aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-244">Al termine dell'onboarding, è possibile utilizzare la porta per configurare unità di scala e carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="6081c-245">Gestire unità di scala e carichi di lavoro utilizzando il portale di gestione delle unità di scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-246">Andare al [portale di gestione delle unità di scala](https://aka.ms/SCMSUM) e iscriversi con il proprio account tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-247">Nella pagina **Configura unità di scala** è possibile aggiungere un ambiente hub, se non è ancora elencato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-248">È quindi possibile selezionare l'hub che si desidera configurare con unità di scala e carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Gestione di unità di scala e carichi di lavoro":::

<span data-ttu-id="6081c-250">Per aggiungere una o più unità di scala disponibili nelle sottoscrizioni, selezionare **Aggiungi unità di scala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="6081c-251">Nella scheda **Carichi di lavoro predefiniti**, utilizzare il pulsante **Crea carico di lavoro** per aggiungere un carico di lavoro di gestione del magazzino a una delle unità di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-252">Per ogni carico di lavoro, è necessario specificare il contesto dei processi che saranno di proprietà del carico di lavoro stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-253">Per i carichi di lavoro di gestione del magazzino, il contesto è un magazzino specifico in un sito e in una persona giuridica specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Creazione del carico di lavoro":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6081c-255">Nel tempo, all'esperienza di gestione delle unità di scala verranno aggiunti miglioramenti incrementali per semplificare le operazioni di gestione del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="6081c-256">Le funzionalità specifiche per la versione corrente sono documentate in un manuale di onboarding disponibile per i clienti che sono in procinto di eseguire l'onboarding alla topologia ibrida distribuita per Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6081c-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
