---
title: Aggiornamento della pianificazione del budget
description: "Tra Microsoft Dynamics AX 2012 e Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations sono presenti differenze significative nella pianificazione del budget. Alcune funzionalità non sono state aggiornate e richiedono quindi la riconfigurazione. In questo argomento viene descritto quali elementi è necessario riconfigurare e vengono descritte le nuove funzionalità che devono essere considerate dopo il completamento dell'aggiornamento."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: d97fb1039be8b3681d5b0e47e6e9dff555d754c0
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="aae6c-105">Aggiornamento della pianificazione del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="aae6c-106">Tra Microsoft Dynamics AX 2012 e Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations sono presenti differenze significative nella pianificazione del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-107">Alcune funzionalità non sono state aggiornate e richiedono quindi la riconfigurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-108">In questo argomento viene descritto quali elementi è necessario riconfigurare e vengono descritte le nuove funzionalità che devono essere considerate dopo il completamento dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="aae6c-109">La pianificazione del budget in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations include molti miglioramenti che non erano disponibili in Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-110">In questo argomento vengono illustrate le modifiche che devono eseguire i clienti che effettuano l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-111">Vengono inoltre illustrate le nuove funzionalità che devono essere considerate nel processo di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-112">A causa delle dimensioni delle modifiche, tutti i piani di budget esistenti non potranno essere aperti fino a che non sono state apportate le modifiche descritte in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-113">Tuttavia, i report dovrebbero continuare a funzionare e non richiedono modifiche aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="aae6c-114">Panoramica delle modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="aae6c-115">Nell'Impostazione budget di Finance and Operations sono state apportate molte modifiche significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-116">Le modifiche hanno lo scopo di rendere la struttura del budget più semplice da configurare e più riutilizzabile, per ridurre le operazioni di manutenzione annuali e le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-117">Le seguenti aree di AX 2012 non esistono più in Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aae6c-118">Modelli del piano di budget (configurazione di pianificazione del budget)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-119">Cartelle del piano di budget (configurazione di pianificazione del budget)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-120">Vincoli dello scenario (configurazione di pianificazione del budget)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-121">Modelli per le regole e i modelli da utilizzare per le fasi di pianificazione del budget (processo di pianificazione del budget)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-122">Campi di matrice per i modelli del foglio di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-123">Procedura guidata modello di Microsoft Excel per la pianificazione del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-124">Alcuni nuovi concetti non possono essere direttamente aggiornati dalla funzionalità precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-125">Di conseguenza, è necessario completare alcune operazioni di riconfigurazione per includere i nuovi concetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-126">Nelle seguenti sezioni vengono descritti i concetti che hanno sostituito gli elementi nell'elenco precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="aae6c-127">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-128">Le colonne costituiscono un nuovo concetto che sostituisce parti del modello di Excel e i campi della matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-129">Le colonne possono rappresentare un periodo, mese, trimestre, anno o tutti gli intervalli di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-130">Il riferimento temporale è dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-131">Indica un periodo o un anno correlato in riferimento al processo di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-132">Ad esempio, una colonna **Gennaio anno precedente** fa riferimento al periodo fiscale 1 per l'anno -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-133">Una colonna è specifica di uno scenario del piano di budget, ad esempio valori effettivi o la richiesta budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="aae6c-134">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-135">I layout sono un nuovo concetto che sostituisce il modello Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-136">I layout contengono le colonne che definiscono quali dati del budget o effettivi devono essere mostrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-137">I layout vengono condivisi tra il client e il componente aggiuntivo di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-138">Di conseguenza, l'esperienza utente quando si immettono o si visualizzano i dati nel client di Finance and Operations è migliore rispetto all'esperienza utente di AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-139">Nell'immettere i dati nel client di Finance and Operations non si è più limitati alla visualizzazione e all'immissione di un unico scenario in una visualizzazione transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-140">Una visualizzazione di confronto consente invece di visualizzare e immettere facilmente gli importi per più periodi e conti contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-141">I layout possono inoltre venire definiti in modo che sia possibile immettere e visualizzare la valuta, i commenti e altri dati facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-142">I layout consentono anche di definire le dimensioni di contabilità generale e le descrizioni delle dimensioni da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-143">I layout includono inoltre vincoli di scenario per definire quali colonne di un modello possono essere modificate e quali colonne devono essere disponibili in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-144">Dopo aver definito un layout, un modello viene generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-145">Questo modello, a sua volta, crea il modello corrispondente di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-146">È quindi possibile modificare il modello Excel per includere più formule e formattazione e quindi caricarlo di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-147">I layout vengono assegnati a ciascuna regola fase nella pagina **Processo di pianificazione del budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-148">Di conseguenza, i layout sostituiscono i modelli, che sono stati assegnati e utilizzati in modo simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="aae6c-149">Processi di pianificazione del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-150">I processi di pianificazione del budget sono fondamentalmente gli stessi di AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-151">La modifica più significativa è la sostituzione dei modelli con i layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-152">Se alcuni processi sono stati precedentemente completati in AX 2012, i processi vengono aggiornati con stato dello stato "Processo in corso" in modo da poter apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-153">È necessario assegnare i layout necessari per ogni regola fase per determinare quali scenari e periodi di tempo vengono visualizzati quando il piano viene aperto nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-154">I layout determinano anche quale modello di Excel viene aperto al di fuori di Dynamic 365 for Finance and Operations in modo che sia possibile visualizzare il budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-155">**Struttura dei conti predefinita** è un nuovo campo obbligatorio per il processo di pianificazione del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-156">Per ciascun processo di pianificazione del budget, assegnare la struttura dei conti principale che deve essere utilizzata per l'impostazione del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="aae6c-157">Allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-158">In AX 2012, i documenti di motivazione venivano salvati in una cartella dell'allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-159">Nessun documento di motivazione precedente viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-160">I documenti di questo tipo vengono ora archiviati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-161">Se queste informazioni devono essere salvate nella versione aggiornata, è possibile caricare i documenti di motivazione definitivi per ciascun piano come allegato tramite il pulsante **Motivazione** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-162">In AX 2012, i fogli di lavoro di Excel per ciascun piano di budget venivano creati in base al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-163">In Finance and Operations tutti i piani aprono una copia del layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-164">Tuttavia, nessuna modifica apportata al file di Excel viene salvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-165">Tutte le formule o informazioni aggiuntive utilizzate in base al singolo piano devono essere aggiunte tramite i commenti, un documento di motivazione o un altro processo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="aae6c-166">Configurazione di un ambiente aggiornato da AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="aae6c-167">Per consentire di determinare la modalità di configurazione del sistema aggiornato, nel seguente esempio viene utilizzato un processo di budget aggiornato dei dati dimostrativi di AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-168">I dati di configurazione predefiniti per le colonne sono stati creati per agevolare l'esecuzione del processo di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-169">È possibile aggiornare o eliminare questi dati predefiniti se non soddisfano i propri requisiti di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-170">**Nota:** sono presenti nuovi campi obbligatori che non verranno impostati nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-171">Se si rimane bloccati in una pagina, ad esempio nella pagina **Configurazione di pianificazione del budget** e non è possibile uscire da questa pagina, si può chiudere il browser e quindi riaprirlo in una pagina distinta per immettere i dettagli secondo l'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-172">Alcuni campi obbligatori non sono ancora stati impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-173">Di conseguenza, possono verificarsi dei problemi fino a che tutti gli elementi sono stati configurati e tutti i campi obbligatori sono stati impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-174">In questo argomento viene descritto come impostare questi campi, secondo le esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-175">Di seguito sono riportati alcuni campi obbligatori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aae6c-176">Pagina **Processo di pianificazione del budget**: campo **Struttura dei conti predefinita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-177">Pagina **Processo di pianificazione del budget**: campo **Layout** della scheda dettaglio **Regole e layout fase di pianificazione del budget**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="aae6c-178">Definire le colonne e i layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-178">Define columns and layouts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aae6c-179">Nella pagina **Configurazione di pianificazione del budget** fare clic sulla scheda **Colonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-180">Come parte del processo di aggiornamento, nuove colonne vengono create automaticamente in base alle righe del piano di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-180">As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-181">Nelle colonne ora vengono utilizzate date dinamiche, in cui il tempo e l'anno sono compensati dall'anno fiscale definito nel processo di pianificazione del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-181">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-182">**Nota:** per motivi di prestazioni durante l'aggiornamento, si presuppone che tutti i cicli di budget rappresentino gli anni di calendario, non gli anni fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-182">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-183">Se si utilizzano gli anni fiscali, è necessario apportare modifiche per mappare correttamente le colonne all'anno fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-183">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-184">Ad esempio, i seguenti elementi erano disponibili in AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-184">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="aae6c-185">Scenari del piano di budget: Effettivi, Base, Richiesta budget, Budget approvato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-185">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
    -   <span data-ttu-id="aae6c-186">Righe del piano di budget per tutti gli scenari nel 2017 ed effettivi per entrambi 2017 e 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-186">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

    <span data-ttu-id="aae6c-187">Le colonne seguenti verranno create in Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-187">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>
    | <span data-ttu-id="aae6c-188">Nome colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-188">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="aae6c-189">Scenario del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-189">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-190">Periodo di tempo colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-190">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-191">Offset anno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-191">Year offset</span></span> |
    |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
    | <span data-ttu-id="aae6c-192">Gennaio - Scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-192">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-193">Effettivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-193">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="aae6c-194">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-194">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-195">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-195">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aae6c-196">Gennaio - Scenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-196">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-197">Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-197">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="aae6c-198">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-198">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-199">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-199">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aae6c-200">Gennaio - Scenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-200">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-201">Richiesta budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-201">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="aae6c-202">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-202">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-203">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-203">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aae6c-204">Gennaio - Scenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-204">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-205">Budget approvato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-205">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="aae6c-206">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-206">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-207">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-207">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aae6c-208">Gennaio - Scenario 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-208">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-209">Effettivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-209">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="aae6c-210">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-210">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-211">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-211">-1</span></span>          |
    | <span data-ttu-id="aae6c-212">Febbraio - Scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-212">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="aae6c-213">Effettivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-213">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="aae6c-214">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-214">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-215">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aae6c-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-216">...</span></span>            | <span data-ttu-id="aae6c-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-217">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae6c-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-218">...</span></span>                | <span data-ttu-id="aae6c-219">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-219">...</span></span>         |

    <span data-ttu-id="aae6c-220">In questo esempio, una colonna **Gennaio - Scenario 1** viene creata per i dati transazione del piano di budget più recenti trovati dove sono presenti transazioni per gennaio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-220">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-221">Una colonna simile viene creata per ogni scenario con dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-221">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-222">Quando sono presenti colonne per tutti i periodi dell'anno, le colonne vengono create per gli anni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-222">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="aae6c-223">Modificare i nomi e le descrizioni di colonna e gli altri dettagli, manualmente nel client o tramite aggiornamenti in blocco mediante il componente aggiuntivo di Excel che punta all'entità dati delle colonne del piano di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-223">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-224">Tutti i filtri che sono stati precedentemente configurati per i campi della matrice sono ora impostati nelle colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-224">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="aae6c-225">Creare un nuovo layout di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-225">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-226">Un layout punta a più colonne per definire la visualizzazione mostrata in Excel e nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-226">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-227">Il layout innanzitutto richiede che venga specificato un set di dimensioni di contabilità generale per determinare quali dimensioni finanziarie possono essere immesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-227">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-228">Dopo avere specificato il set di dimensioni, fare clic su **Descrizioni** per selezionare le descrizioni delle dimensioni da includere nel layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-228">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="aae6c-229">Nella scheda dettaglio **Elementi layout**, fare clic su **Aggiungi** per aggiungere i metadati per ogni riga, ad esempio una valuta, un commento o una classe di budget che determina i ricavi rispetto alle righe di spesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-229">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-230">A questo punto, aggiungere le colonne per il periodo e gli scenari applicabili a questo ciclo e fase di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-230">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-231">È possibile apportare manualmente tali modifiche nel client o tramite il componente aggiuntivo di Excel che punta all'entità di dati di elementi del layout del piano di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-231">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="aae6c-232">Per ciascun elemento del layout, selezionare se la colonna deve essere modificabile e se la colonna deve essere mostrata anche nella cartella di lavoro di Excel per il layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-232">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-233">**Nota:** per i piani storici, può essere opportuno considerare un layout contenente 12 colonne mensili per tutti gli scenari del piano di budget per tale processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-233">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="aae6c-234">Aggiornare i processi di pianificazione del budget per l'utilizzo del layout appropriato per ogni fase del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-234">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aae6c-235">Nella pagina **Processo di pianificazione del budget**, selezionare il processo da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-235">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="aae6c-236">Nel riquadro azioni fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-236">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="aae6c-237">Specificare la Struttura dei conti predefinita per il processo di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-237">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-238">**Struttura dei conti predefinita** è un nuovo campo obbligatorio che deve essere impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-238">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="aae6c-239">Nella scheda dettaglio **Regole e layout fase di pianificazione del budget**, nel campo **Layout**, selezionare un layout in precedenza configurato e appropriato per questa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-239">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="aae6c-240">Continuare a selezionare lo stesso layout o diversi layout per le varie fasi di pianificazione del budget e quindi salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-240">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="aae6c-241">Funzionalità aggiuntive da considerare nel processo di impostazione del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-241">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="aae6c-242">Area di lavoro di pianificazione del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-242">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-243">Questa area di lavoro è stata progettata per il proprietario del budget e per i singoli contributori del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-243">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-244">Include collegamenti a tutti i documenti di budget che richiedono attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-244">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-245">Include anche report e indicatori di prestazioni chiave (KPI) per il processo di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-245">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-246">L'amministratore del budget può definire il processo di pianificazione del budget corrente per tutti gli utenti nella pagina **Parametri impostazione budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-246">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-247">Nella scheda **Impostazioni area di lavoro**, la scheda dettaglio **Pianificazione del budget** include un campo in cui è possibile selezionare il processo di pianificazione del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-247">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="aae6c-248">Layout alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-248">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-249">I layout alternativi sono una nuova funzionalità che consente di visualizzare i piani nei diversi layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-249">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-250">Uno o più layout possono essere forniti come opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-250">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-251">Sarà quindi possibile visualizzare un piano di un layout mensile o in un layout trimestrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-251">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-252">È possibile definire layout alternativi nella scheda dettaglio **Regole e layout fase di pianificazione del budget** della pagina **Processo di pianificazione del budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-252">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="aae6c-253">Punti cardine del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-253">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-254">Come parte del processo di budget, è fondamentale comprendere le date e le scadenze chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-254">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-255">È ora possibile configurare le date in modo che contengano descrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-255">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-256">Gli utenti del budget potranno visualizzare queste descrizioni all'apertura dei budget per la modifica o la visualizzazione di qualsiasi elemento a loro assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-256">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="aae6c-257">Copia dall'allocazione del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-257">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-258">Un nuovo metodo di allocazione consente di effettuare una distribuzione da un piano padre a un piano figlio senza dover passare da un livello intermedio della gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-258">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-259">Questo metodo è particolarmente utile per i clienti che in precedenza hanno creato la dimensione finanziaria solo per la distribuzione e le approvazioni del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-259">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="aae6c-260">Creazione di piani di budget da nuove origini del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-260">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-261">Le opzioni seguenti sono state aggiunte come processi periodici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-261">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-262">Queste opzioni consentono di generare un piano di budget con i dati esistenti da un altro modulo come punto di partenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-262">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aae6c-263">Genera piano di budget da previsioni della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-263">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-264">Genera piano di budget da previsione dell'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-264">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-265">Genera piano di budget da progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-265">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-266">Genera piano di budget da registro di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-266">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="aae6c-267">Tracciabilità più completa degli importi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-267">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-268">In AX 2012, la pianificazione del budget aveva un singolo importo di piano memorizzato per ogni valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-268">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-269">In Finance and Operations il modello dati è stato espanso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-269">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-270">Sono ora disponibili importi di valuta di contabilizzazione, valuta di transazione e di valuta di dichiarazione per ogni valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-270">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-271">Durante l'aggiornamento, queste nuove colonne vengono completate automaticamente per i dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-271">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="aae6c-272">Non convertire la valuta in aggregazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-272">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-273">In genere, quando un piano figlio viene aggregato a un livello padre, gli importi vengono convertiti automaticamente dalla valuta di transazione alla valuta di contabilizzazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-273">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-274">Quando si imposta l'opzione **Non convertire la valuta in aggregazione** su **No** gli importi aggregati rimangono nella valuta originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-274">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-275">Di conseguenza, questa opzione consente correzioni più precise che interessano le fluttuazioni del tasso di cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-275">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="aae6c-276">Effettuare ricerche dal piano di budget ad altri moduli che contribuiscono al budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-276">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-277">I piani di budget possono essere generati da domanda o previsione dell'offerta, progetto e da altre aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-277">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-278">La Richiesta di informazioni Piani di budget per set di dimensioni include diverse opzioni che consentono di eseguire query per identificare i dati all'origine del piano di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-278">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="aae6c-279">Sovrascrivere o aggiungere a un piano per le programmazioni di allocazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-279">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-280">Se sono presenti più origini per gli importi che devono essere distribuiti, è possibile specificare che gli importi devono essere di tipo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-280">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-281">In questo caso, gli importi non sovrascriveranno gli importi correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-281">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-282">Verranno invece aggiunti agli importi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-282">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="aae6c-283">Set di dimensioni finanziarie predefinite per la configurazione di pianificazione del budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-283">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-284">La pagina **Configurazione di pianificazione del budget** include ora un campo in cui è possibile specificare il set di dimensioni finanziarie predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-284">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-285">Sebbene questo campo sia facoltativo, potrebbe essere necessario per alcune richieste di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-285">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-286">Potrebbe essere necessario per raggruppare o filtrare il raggruppamento di report per set di dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-286">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="aae6c-287">Entità di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-287">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="aae6c-288">Sono state aggiunte diverse entità di dati per consentire l'implementazione rapida della pianificazione del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-288">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-289">Le entità anche consentono anche di effettuare le modifiche tramite Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-289">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-290">Pertanto, non è necessario creare gli articoli uno alla volta nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-290">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="aae6c-291">Di seguito è riportato un elenco di nuove entità di dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-291">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aae6c-292">Nome entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-292">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-293">Parametri budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-293">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-294">Parametro piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-294">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-295">Scenari del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-295">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-296">Fasi piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-296">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-297">Fase flusso di lavoro del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-297">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-298">Programmazioni allocazione del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-298">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-299">Allocazioni fasi del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-299">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-300">Priorità piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-300">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-301">Colonne piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-301">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="aae6c-302">Elementi di layout del piano di budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae6c-302">Budget plan layout elements</span></span>





