---
title: Panoramica di Impostazione budget
description: Quasi tutte le società che utilizzano la funzionalità Dati finanziari in Microsoft Dynamics 365 Finance devono poter creare report di confronto tra budget e valori effettivi. In questo articolo viene descritta la configurazione minima richiesta per creare budget in Finance and Operations o per caricarli da un programma di terze parti.
author: panolte
ms.date: 04/29/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9ae13ce4038346cd5b101b5c40fe3b7c5e617fbf
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6187942"
---
# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="a73d0-104">Panoramica dell'impostazione budget </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-104">Budgeting overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a73d0-105">Quasi tutte le società che utilizzano la funzionalità Dati finanziari in Microsoft Dynamics 365 Finance devono poter creare report di confronto tra budget e valori effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 Finance will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-106">In questo articolo viene descritta la configurazione minima richiesta per creare budget in Finance and Operations o per caricarli da un programma di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a73d0-107">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-108">Il budget approvato per una persona giuridica viene gestito in un documento noto come *voce del registro di budget*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-109">Le righe di un documento di voci di registro del budget sono note come voci *contabili del budget* e contengono le informazioni sulle dimensioni finanziarie, le date e gli importi del budget approvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-110">Il documento delle voci del registro di budget è integrato con i report finanziari di base e le pagine di richiesta di informazioni in cui gli importi effettivi di contabilità generale vengono confrontati gli importi del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a73d0-111">Esistono più metodi per creare voci del registro di budget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-111">There are multiple methods for creating budget register entries:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a73d0-112">Immettere manualmente le informazioni del documento nella pagina **Voci del registro di budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-113">Utilizzare il modello di Microsoft Excel che è possibile aprire facendo clic sul pulsante **Apri in Excel** nella pagina **Voci del registro di budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-114">Utilizzare l'entità di dati **Voci contabili del budget** in Gestione dati per importate le voci del registro di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-115">Può essere utile utilizzare questo metodo e attivare il parametro **Elaborazione basata su set** quando occorre importare nel sistema numerose voci contabili del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** \*\*processing \*\*parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-116">Se la società utilizza la funzionalità di pianificazione del budget per preparare i dati del budget, è possibile utilizzare il processo periodico **Genera voce del registro di budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-117">La voce del registro di budget viene considerata completata dopo che i saldi budget sono stati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-118">Nella pagina **Voci del registro di budget** fare clic su **Aggiorna saldi budget** per una voce del registro di budget selezionata o per più voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-119">Dopo aver aggiornato i saldi budget, lo stato della voce del registro di budget viene impostato su **Completata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-120">La voce del registro di budget completata non può essere aperta nuovamente per eventuali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-121">Di conseguenza, se i dati del budget devono essere rettificati, è necessario creare una nuova voce del registro di budget invece di correggere i dati della voce del registro di budget completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="a73d0-122">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="a73d0-123">Per configurare l'impostazione del budget, iniziare dalla pagina **Parametri impostazione budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-124">In questa pagina, è necessario definire il giornale di registrazione budget, la sequenza numerica per le voci del registro di budget e il comportamento predefinito nelle aree di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-125">Successivamente, se esistono criteri che regolano l'approvazione delle voci del registro di budget, in base al tipo di budget (ad esempio, trasferimenti o revisioni), è necessario creare flussi di lavoro delle voci del registro di budget nella pagina **Flussi di lavoro impostazione budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-126">Se sono presenti scenari in cui i trasferimenti possono essere consentiti senza l'approvazione del flusso di lavoro, è possibile definire le regole di trasferimento budget per supportare tali scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="a73d0-127">Nella pagina **Dimensioni impostazione budget** è necessario selezionare le dimensioni finanziarie che vengono utilizzate per l'impostazione del budget, in base alle dimensioni che vengono utilizzate nel piano dei conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-128">Per l'impostazione del budget è possibile selezionare tutte le dimensioni finanziarie o un sottoinsieme di esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-129">Definire un *modello di budget* che corrisponda a tutti o ad alcuni dei budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-129">Define a \*budget model \*that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-130">È possibile utilizzare un unico modello di budget per tutte le voci del registro di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-131">In alternativa, è possibile creare modelli separati basati sul tipo di budget, la posizione geografica o un altro modo in cui un budget può essere classificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a73d0-132">Se viene utilizzato il controllo del budget, è possibile associare un solo modello di budget a una durata ciclo di budget specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="a73d0-133">Creare *codici budget* che identificano il tipo di transazioni budget da registrare e i flussi di lavoro correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-134">I codici budget possono supportare i seguenti tipi di budget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a73d0-135">Budget originale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-136">Trasferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-137">Revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-138">Impegno di spesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-139">Impegno preliminare di spesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="a73d0-140">Budget riportabile in avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-141">I codici budget consentono di avere una audit trail di modifiche di budget approvate nel corso del ciclo del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-142">Se un flusso di lavoro è associato a un codice budget, il flusso di lavoro verrà attivato per tutte le voci del registro di budget che utilizzano tale codice budget e i passaggi del flusso di lavoro dovranno essere completati prima che la voce del registro di budget possa raggiungere lo stadio **Completata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="a73d0-143">È inoltre possibile impostare delle *regole di trasferimento budget*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-144">Per utilizzare le regole di trasferimento budget, selezionare **Usa regole per trasferimenti di budget** nella pagina **Parametri budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-145">Quando si utilizzano le regole per trasferimenti di budget, se un utente crea un documento utilizzando un codice budget del tipo **Trasferimento**, i saldi budget non verranno aggiornati se tali regole vengono violate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-146">Ad esempio, è possibile consentire documenti di trasferimento budget dove il budget di spesa viene trasferito tra i conti principali del reparto Vendite e marketing, ma è possibile impedire il trasferimento del budget da o verso quel reparto a meno che non sia stata concessa l'approvazione del flusso di lavoro per quel tipo di voce contabile del budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-147">La funzionalità che è stata introdotta in Microsoft Dynamics 365 Finance versione 10.0.7 (gennaio 2020) è stata integrata con la capacità e la flessibilità per le voci del registro di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-147">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 Finance version 10.0.7 (January 2020) added capability and flexibility for budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-148">Per consentire questi miglioramenti, passare all'area di lavoro **Gestione della funzionalità** e selezionare **Solo voci del registro di budget della quantità** e/o **Voci del registro di budget predefinite per tipo di importo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-148">To enable these enhancements, go to the **Feature management** workspace and select **Budget register entries for quantity only** and/or **Budget register entries defaulting of amount type**.</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-149">La funzionalità **Solo voci del registro della quantità** consente di registrare una voce del registro di budget con gli importi solo per quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-149">The **Budget register entries for quantity** only feature lets you post a budget register entry with quantity-only amounts.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-150">Ad esempio, è possibile registrare una voce del budget con una quantità pari a 32 e un prezzo pari a zero, che determina un importo pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-150">For example, you could post a budget entry with a quantity of 32 and a price of zero, which results in an amount of zero.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-151">È quindi possibile utilizzare la quantità nel contesto di un report finanziario per determinare il prezzo per quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-151">You can then use this quantity within the context of a financial report to determine a price per quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-152">Tenere presente che le richieste di informazioni o i report non sono stati aggiornati come parte di questa funzionalità; la funzionalità consente di registrare per un importo pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-152">Note that no inquiries or reports were updated as part of this feature; the feature just enables you to post an amount of zero.</span></span>

<span data-ttu-id="a73d0-153">Con la funzionalità **Voci del registro di budget predefinite per tipo di importo**, il tipo predefinito dell'importo in una voce del registro di budget può essere un tipo di importo diverso spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-153">The **Budget register entries defaulting of amount type** feature allows the default amount type within a budget register entry to be an amount type other than expense.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-154">La riga della voce del registro di budget ora verrà automaticamente impostata come spesa quando il tipo di conto principale è spesa; verrà automaticamente impostata come ricavi quando il tipo di conto principale è ricavi; e verrà automaticamente impostata come spesa per tutti gli altri tipi di conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-154">The budget register entry line now will default to expense when the main account type is expense; it will default to revenue when the main account type is revenue; and it will default to expense for all other account types.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="a73d0-155">Utilizzo delle aree di lavoro e delle pagine di richiesta per tenere traccia del budget rispetto valori effettivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-155">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="a73d0-156">Il responsabile budget può verificare lo stato corrente di un budget nell'area di lavoro **Budget contabili e previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-156">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-157">Le schede relative alle **spese sul budget** e ai **ricavi da budget** offrono una rapida panoramica delle combinazioni delle dimensioni finanziarie dove gli obiettivi del budget non sono stati rispettati o sono vicini alla soglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-157">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-158">È possibile personalizzare la percentuale della soglia del budget e i set di dimensioni finanziarie che sono utilizzati in queste schede facendo clic su **Configura area di lavoro personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-158">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-159">È possibile fare clic su **Responsabili unità** per vedere i lavoratori che sono responsabili di specifiche combinazioni dimensioni finanziarie che sono selezionate in tali schede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-159">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-160">Ad esempio, se si nota che il budget di spesa del reparto Operazioni sta per superare la soglia del budget, è possibile trovare e contattare il responsabile del reparto per discutere del problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-160">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a73d0-161">Il campo **Responsabile reparto** nella pagina **Unità organizzative** determina quali responsabili supportano specifiche combinazioni di dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-161">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-162">Fare clic su **Ulteriori informazioni** nella parte inferiore della scheda per aprire la pagina di richiesta **Confronto tra budget e valori effettivi** per visualizzare altri dettagli sugli importi di budget rispetto agli importi effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-162">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a73d0-163">La pagina di richiesta **Effettivi rispetto al budget** consente di esaminare a fondo i dettagli del budget rispetto agli importi effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-163">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-164">Selezionare una riga nella pagina di richiesta e quindi fare clic su **Saldi del periodo** per visualizzare come il budget e gli importi effettivi si estendono su più periodi fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-164">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-165">La pagina **Voci contabili budget** fornisce informazioni dettagliate sull'importo del budget nelle voci del registro di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-165">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a73d0-166">La pagina **Inserimenti nel giornale di registrazione generale** apre le transazioni contabili che sono incluse nell'importo **Effettivi** calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-166">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="a73d0-167">Una società che utilizza la funzionalità di pianificazione del budget può creare e utilizzare le *previsioni di budget* nell'area di lavoro **Budget contabili e previsioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a73d0-167">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
