---
title: "Accesso alle funzionalità di anteprima in Talent"
description: "Questo argomento descrive come un amministratore può attivare le funzionalità in anteprima ed elenca le funzionalità attualmente attivate per l'anteprima."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 82f039b305503c604d64610f39838fa86a8eb08a
ms.openlocfilehash: eb99f169ada2a227ebe8e64ee56bbb38cdfda4e0
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-talent"></a><span data-ttu-id="48f41-103">Accesso alle funzionalità di anteprima in Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-103">Access preview features in Talent</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="48f41-104">Nell'ambito della continua implementazione di funzionalità del prodotto, vogliamo consentire ai clienti di utilizzare al più presto le nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-105">Gli amministratori possono visualizzare e utilizzare le funzionalità in anteprima nei loro ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-106">Queste funzionalità sono quasi pronte per la disponibilità generale e sono state sottoposte a test esaurienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-107">Il nostro scopo è di ottenere un ultimo riscontro e la convalida dai clienti prima del rilascio generale delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="48f41-108">Questo argomento descrive come un amministratore può attivare le funzionalità in anteprima ed elenca le funzionalità attualmente disponibili per l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-109">L'elenco sarà aggiornato a mano a mano che vengono rilasciate nuove funzionalità in anteprima e le versioni di disponibilità generale delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-110">Il rilascio di nuove funzionalità in anteprima non viene notificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-111">Gli utenti scopriranno tali funzionalità durante l'utilizzo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="48f41-112">Attivare o disattivare le funzionalità in anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="48f41-113">È possibile utilizzare l'impostazione **Funzionalità di anteprima** nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Dynamics 365 for Talent per attivare o disattivare le funzionalità in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-114">Per impostazione predefinita, l'impostazione è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-115">L'azione di attivazione o disattivazione delle funzionalità in anteprima è specifica dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48f41-116">Attivando l'impostazione **Funzionalità di anteprima**, si attivano le funzionalità in anteprima per tutti gli utenti dell'organizzazione in quell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-117">Disattivando l'impostazione, si disattivano le funzionalità in anteprima e le si rendono inaccessibili agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-118">Il supporto delle funzionalità in anteprima in Talent è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-119">È possibile che utilizzino minori misure di privacy e di sicurezza e non sono incluse nel contratto di servizio di Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-120">Si consiglia di non utilizzare le funzionalità in anteprima per elaborare dati personali (ovvero qualsiasi informazione che potrebbe consentire l'identificazione dell'utente) o per elaborare altri dati soggetti a requisiti di conformità legali o normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="48f41-121">Attivare o disattivare le funzionalità in anteprima per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="48f41-122">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="48f41-123">Accedere a Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="48f41-124">Nel menu **Impostazione** (il simbolo di ingranaggio) nell'angolo superiore destro, selezionare **Impostazioni di amministrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="48f41-125">Nella scheda **Gestione funzionalità**, selezionare l'opzione accanto a **Funzionalità di anteprima** di modo che diventi blu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="48f41-126">Aggiornare il browser per visualizzare le nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-126">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-127">Tutti gli utenti che hanno già eseguito l'accesso, vedranno le funzionalità all'accesso successivo oppure possono aggiornare il browser per visualizzare le funzionalità immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-127">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="48f41-128">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-128">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="48f41-129">Accedere a Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-129">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-130">Viene visualizzata l'area di lavoro delle risorse Core HR, da cui verranno completati i passaggi rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-130">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="48f41-131">Selezionare **Amministrazione sistema \> Parametri sistema Links**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-131">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="48f41-132">Nella **pagina Parametri di sistema** nella scheda **Funzionalità di anteprima**, impostare l'opzione **Abilitare la modalità di anteprima per tutti gli utenti** su **Sì** per rendere disponibili le funzionalità in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-132">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48f41-133">Per disattivare le funzionalità in anteprima, utilizzare gli stessi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-133">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-134">Quando si disattivano le funzionalità in anteprima, diventano inaccessibili agli utenti e potrebbero verificarsi degli errori nei processi associati alle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-134">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="48f41-135">Funzionalità attualmente in anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-135">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="48f41-136">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-136">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="48f41-137">**Modelli posizioni lavorative** - Ora è possibile creare modelli per il processo di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-137">**Job templates** – You can now create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-138">Gli utenti possono già personalizzare il processo di assunzione per una specifica posizione lavorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-138">Users can already customize the hiring process for a specific job.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-139">Tuttavia, possono ora creare modelli per il processo e quindi selezionare il modello appropriato quando viene creato una specifica posizione lavorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-139">However, they can now create templates for the process and then select the appropriate template when a specific job is created.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-140">Di conseguenza, questa funzionalità consente di semplificare il processo di impostazione delle posizioni lavorative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-140">Therefore, this feature helps streamline the job setup process.</span></span>
- <span data-ttu-id="48f41-141">**Sito Carriere** – La versione corrente del sito Carriere elenca soltanto le posizioni lavorative aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-141">**Career site** – The current version of the career site just lists all open jobs.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-142">Tuttavia, altre funzionalità verranno aggiunte al sito in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-142">However, more capabilities will be added to the site in the future.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-143">Le posizioni lavorative possono essere contrassegnate come interne o esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-143">Jobs can be marked as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-144">Gli utenti interni che accedono al sito vedranno le posizioni lavorative interne e quelle esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-144">Internal users who sign in to the site will see both internal jobs and external jobs.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-145">Tuttavia, gli utenti non interni e gli utenti non registrati vedranno soltanto le posizioni lavorative esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-145">However, non-internal users and users who aren't signed in will see only external jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="48f41-146">**Annunci lavoro** - Ora è possibile pubblicare annunci di lavoro sul sito Carriere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-146">**Job posting** – You can now post jobs to the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="48f41-147">**Annunci lavoro LinkedIn** - Ora è possibile pubblicare annunci di lavoro su LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-147">**LinkedIn job posting** – You can now post jobs to LinkedIn.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="48f41-148">Le posizioni lavorative pubblicate sono visibili solo ai clienti che effettuano la sottoscrizione a uno o più prodotti LinkedIn relativi alle posizioni lavorative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-148">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-149">In caso contrario, i clienti vedranno una posizione lavorativa solo se la cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-149">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-150">Le posizioni lavorative pubblicate su LinkedIn non sono visibili immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-150">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-151">È possibile che lo diventino dopo alcune ore dalla pubblicazione eseguita da Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-151">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="48f41-152">**Applicazione candidato** – Ora i candidati interni ed esterni possono inviare la loro candidatura direttamente dalla pagina delle posizioni lavorative sul sito delle carriere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-152">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="48f41-153">**Gestione offerta** – Gli utenti possono ora creare lettere di offerta a partire da modelli che includono segnaposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-153">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-154">A mano a mano che i candidati avanzano nella fase di offerta, i reclutatori e i responsabili assunzioni possono utilizzare lo strumento Offerta per preparare un'offerta formale di un candidato tramite modelli, inviare l'offerta per l'approvazione interna e inviare l'offerta al candidato per la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-154">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-155">Molte nuove funzioni saranno aggiunte allo strumento Offerta nel tempo e la funzionalità in anteprima verrà aggiornata con queste funzioni non appena saranno pronte per il rilascio in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-155">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="48f41-156">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-156">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="48f41-157">**Iscrizione aperta** - L'iscrizione aperta per benefit fornisce ai dipendenti una semplice esperienza Self-service per selezionare i loro benefit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-157">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-158">Gli amministratori delle Risorse umane possono configurare il processo di registrazione aperta di benefit per la propria organizzazione nonché l'esperienza di registrazione per i dipendenti utilizzando una soluzione guidata semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-158">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="48f41-159">Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-159">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="48f41-160">Indipendentemente che il riscontro sia positivo o negativo, vogliamo ricevere commenti degli utenti riguardo l'utilizzo delle funzionalità in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-160">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-161">Invitiamo gli utenti a pubblicare regolarmente i loro commenti relativi all'utilizzo di queste o altre funzionalità sui siti elencati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-161">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="48f41-162">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) - Questo sito è una risorsa eccellente dove gli utenti possono discutere casi d'uso, porre domande e ottenere informazioni dalla community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-162">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="48f41-163">I siti elencati di seguito possono essere utilizzati per suggerire idee sul prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-163">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-164">Invitiamo gli utenti a indicare le funzionalità che vorrebbero fossero integrate nel prodotto e anche le eventuali modifiche che vorrebbero apportare alle funzionalità esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-164">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="48f41-165">Idee per Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-165">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="48f41-166">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-166">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="48f41-167">Si raccomanda di non includere dati personali (qualsiasi informazione che possa consentire l'identificazione dell'utente) nel riscontro o nei commenti sul prodotto inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-167">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-168">Le informazioni raccolte potrebbero essere analizzate ulteriormente e non saranno utilizzate per soddisfare richieste in base alle normative sulla privacy applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-168">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="48f41-169">I dati personali raccolti separatamente in questi programmi sono soggetti all'[Informativa sulla privacy di Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-169">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="48f41-170">Si consiglia di aggiungere questo argomento ai Preferiti per mantenersi aggiornati sulle nuove funzionalità in anteprima che vengono rilasciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f41-170">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>

