---
title: Impostazioni di amministrazione in Attract
description: In questo argomento viene descritto come attivare funzionalità specifiche per le organizzazioni e gli utenti in Attract.
author: ''
manager: AnnBe
ms.date: 12/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fb7b5e5b98ddb8e0e44fccbb0ddbb05199265414
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "304989"
---
# <a name="admin-settings-in-attract"></a><span data-ttu-id="4f5d3-103">Impostazioni di amministrazione in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-103">Admin settings in Attract</span></span>
[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4f5d3-104">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract contiene impostazioni di configurazione, opzioni di integrazione e opzioni di impostazione per l'applicazione Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-104">The Admin center in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract contains configuration settings, integration options, and setup options for the Attract application.</span></span>

## <a name="company-information"></a><span data-ttu-id="4f5d3-105">Informazioni sulla società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-105">Company information</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-106">Immettere un nome visualizzato per la società e aggiungere un logo della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-106">Enter a display name for the company, and add a company logo.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-107">Il Nome visualizzato e il logo possono quindi essere utilizzati nelle offerte di lavoro e nell'esperienza di inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-107">The display name and logo can then be used on job posts and during the onboarding experience.</span></span>

## <a name="linkedin-integration"></a><span data-ttu-id="4f5d3-108">Integrazione di LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-108">LinkedIn Integration</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-109">Impostare l'integrazione con LinkedIn Recruiter System Connect (RSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-109">Set up the integration with LinkedIn Recruiter System Connect (RSC).</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-110">Dopo avere effettuato la connessione a LinkedIn utilizzando le credenziali di LinkedIn, è possibile sincronizzare il profilo LinkedIn, le domande di lavoro, il riscontro sui colloqui e le note del team di assunzione relativi a un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-110">After you connect to LinkedIn by using your LinkedIn credentials, you can sync a candidate's LinkedIn profile, applications, interview feedback, and hiring team notes.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-111">Una licenza completa di LinkedIn Recruiter è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-111">A full LinkedIn recruiter license is required.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-112">Per ulteriori informazioni su LinkedIn Recruiter, vedere [Recruiter System Connect (RSC) - Domande frequenti](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/90483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-112">For more information about LinkedIn Recruiter, see [Recruiter System Connect (RSC) – FAQ](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/90483).</span></span>

## <a name="user-permissions"></a><span data-ttu-id="4f5d3-113">Autorizzazioni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-113">User permissions</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-114">Assegnare ruoli agli utenti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-114">Assign roles to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-115">I ruoli seguenti sono disponibili: **Amministratore**, **Selezionatore**, **Responsabile assunzioni** e **Sola lettura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-115">The following roles are available: **Admin**, **Recruiter**, **Hiring manager**, and **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-116">Per ulteriori informazioni su  autorizzazioni utente, vedere [Gestione della sicurezza e dei ruoli in Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-116">For more information about user permissions, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

## <a name="feature-management"></a><span data-ttu-id="4f5d3-117">Gestione funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-117">Feature management</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-118">Quando nuove funzionalità vengono aggiunte, potrebbero essere rilasciate in una versione di anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-118">As new features are added, they might be released in a public preview.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-119">Le funzionalità di anteprima pubblica non soddisfano tutti i requisiti del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-119">Public preview features don't meet all service requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-120">Ricevendole, si accetta di condividere i dati con sistemi esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-120">By receiving them, you agree to share your data with external systems.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-121">È possibile che l'organizzazione non richieda tutte le nuove funzionalità che sono state rilasciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-121">You might find that your organization doesn't require all the new features that are released.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-122">È possibile attivare e disattivare le funzionalità di anteprima, a seconda delle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-122">You can turn public preview features off and on, depending on your organization's needs.</span></span>

## <a name="template-management"></a><span data-ttu-id="4f5d3-123">Gestione modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-123">Template management</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-124">Un modello di processo contiene tutte le attività che devono essere incluse durante il processo di assunzione per una posizione lavorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-124">A process template contains all the activities that should be included as part of the hiring process for a job.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-125">L'organizzazione può consentire a tutti i membri del team o solo agli amministratori di creare modelli di processo di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-125">Your organization can allow either all team members or just admins to create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-126">Per consentire ai membri del team di creare i propri modelli di processo di assunzione, attivare la funzionalità Gestione modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-126">To allow team members to create their own hiring process templates, turn on the Template management functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-127">Per ulteriori informazioni sui modelli di processo, vedere [Modelli di processo in Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-127">For more information about process templates, see [Process templates in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

## <a name="email-template-settings"></a><span data-ttu-id="4f5d3-128">Impostazioni del modello di messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-128">Email template settings</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-129">Le organizzazioni possono creare modelli di messaggi di posta elettronica per diversi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-129">Organizations can create email templates for various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-130">È possibile selezionare l'immagine di intestazione da includere nei modelli di messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-130">You can select the header image to include in the email templates.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-131">L'intestazione selezionata verrà visualizzata in tutti i modelli di messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-131">The selected header will then appear in all email templates.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-132">Nel piè di pagina del modello, è possibile aggiungere un collegamento alla Informativa sulla privacy dell'organizzazione e alle condizioni di utilizzo per le comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-132">In the template footer, you can add a link to your organization's privacy statement and terms of use for communications.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-133">Per ukteriori informazioni, vedere [Modelli di messaggio di posta elettronica in Attract](./email-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-133">For more information, see [Email templates in Attract](./email-templates.md).</span></span>

## <a name="offer-process"></a><span data-ttu-id="4f5d3-134">Processo di offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-134">Offer process</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-135">È possibile configurare il processo di approvazione per gli annunci di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-135">You can configure the approval process for job offers.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-136">Ad esempio, è possibile specificare se l'offerta deve essere approvata prima che venga inviata a un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-136">For example, you can specify whether an offer must be approved before it's sent to a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-137">Puoi anche specificare che gli approvatori devono lasciare un commento con la decisione per l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-137">You can also require that approvers leave a comment with their offer decision.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-138">Due flussi di lavoro di approvazione sono disponibili: **Parallelo** e **Sequenziale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-138">Two approval workflows are available: **Parallel** and **Sequential**.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f5d3-139">**Parallelo** - Le approvazioni vengono inviate a tutti gli approvatori contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-139">**Parallel** – Approvals are sent to all approvers at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f5d3-140">**Sequenziale** - le approvazioni vengono inviate agli approvatori in un ordine sequenziale specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-140">**Sequential** – Approvals are sent to the approvers in a specific order.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-141">È inoltre possibile configurare le opzioni relative all'esperienza del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-141">You can also configure options that are related to the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-142">Ad esempio, una opzione consente di specificare se i candidati possono rifiutare un'offerta senza ulteriore discussione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-142">For example, one option lets you specify whether candidates can decline an offer without additional discussion.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-143">Se si imposta **Consentire ai candidati di rifiutare un'offerta senza discussione aggiuntiva** su **No**, il pulsante **Rifiuta offerta** è disponibile per i candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-143">If you set the **Allow candidates to decline an offer without additional discussion** option to **No**, the **Decline offer** button is available to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-144">Se si imposta questa opzione su **Sì**, i candidati possono rifiutare l'offerta selezionando un motivo e quindi facendo clic su **Rifiuta offerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-144">If you set this option to **Yes**, candidates can decline the offer by selecting a reason and then selecting **Decline offer**.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-145">È possibile anche impostare e applicare una data di scadenza per le offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-145">You can also set and enforce an expiration date for offers.</span></span> <span data-ttu-id="4f5d3-146">Se si imposta **Richiedere una data di scadenza per tutte le offerte** su **Sì**, le offerte scadono dopo il numero di ore o di giorni specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-146">If you set the **Require an expiration date for all offers** option to **Yes**, offers expire after the number of hours or days that you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5d3-147">Per ulteriori informazioni sulla gestione delle offerte, vedere [Configurare la gestione delle offerte](./offer-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5d3-147">For more information about offer management, see [Set up offer management](./offer-setup.md).</span></span>
