---
title: Funzionalità e capacità di Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract
description: In questo argomento vengono descritte le funzionalità fornite da Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract per gestire il processo di assunzione di nuovi talenti.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9c8860602bd293c158aa33ea22b5f73de15a6b6f
ms.sourcegitcommit: 75db3b75d35d27034f9b56e7119c9d0cb7666830
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "2552073"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-talent---attract-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="e9d70-103">Funzionalità e capacità di Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-103">Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract features and capabilities</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e9d70-104">Attract include funzionalità per la gestione del processo di assunzione di nuovi talenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-104">Attract provides capabilities for managing the process of hiring new talent.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-105">I candidati possono essere aggiunti a posizioni aperte e ammessi alle fasi successive del processo di selezione fino a che non viene proposta un'offerta o la domanda di lavoro non viene rifiutata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-105">Candidates can be added to open jobs, and they can then be advanced from stage to stage until either an offer is extended or the application is rejected.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-106">Ogni fase include attività come chiamate di screening, valutazioni e colloqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-106">During each stage, candidates move through activities such as screening calls, assessments, and interviews.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-107">Dopo l'invio della domanda di lavoro, i candidati ricevono un messaggio di posta elettronica che li invita ad accedere a Attract dove possono esaminare lo stato della posizione e della domanda di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-107">After they apply, candidates receive an email that invites them to sign in to Attract, where they can follow the status of the job and their application.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-108">Possono inoltre rispondere alle eventuali attività assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-108">They can also respond to any tasks that are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d70-109">In questo argomento vengono descritte le funzionalità che Attract fornisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-109">This topic describes the features that Attract provides.</span></span>

## <a name="attract-dashboard"></a><span data-ttu-id="e9d70-110">Dashboard di Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-110">Attract dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="e9d70-111">Nel dashboard, i membri del team di assunzione possono visualizzare i dettagli delle mansioni a cui partecipano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-111">On the dashboard, hiring team members can view the details of the jobs that they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-112">Nel dashboard inoltre un responsabile assunzioni o un selezionatore può creare nuove mansioni in Attract, creandole singolarmente oppure importarne alcune contemporaneamente da un foglio di calcolo di Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-112">The dashboard also where a hiring manager or recruiter can add new jobs to Attract, either by creating them individually or by importing several at the same time from a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span>

## <a name="jobs"></a><span data-ttu-id="e9d70-113">Lavori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-113">Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="e9d70-114">Nella pagina **Mansione**, è possibile visualizzare e modificare dettagli come la descrizione e l'ubicazione della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-114">On the **Job** page, details such as the job description and job location can be viewed and edited.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-115">Nella pagina **Mansione** è inoltre possibile definire il team di assunzione nonché aggiungere o modificare i selezionatori e i responsabili dei colloqui del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-115">The **Job** page is also where the hiring team is put together, and where you can add or change the recruiters and interviewers on the team.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-116">Nuovi candidati possono inoltre essere aggiunti nella pagina **Mansione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-116">New candidates can also be added on the **Job** page.</span></span>

## <a name="candidates"></a><span data-ttu-id="e9d70-117">Candidati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-117">Candidates</span></span>
<span data-ttu-id="e9d70-118">I candidati possono essere aggiunti singolarmente a una posizione oppure caricati in numeri elevati da un foglio di calcolo di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-118">Candidates can be added to a job individually, or they can be uploaded in larger numbers from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-119">Tutti i candidati vengono aggiunti automaticamente alla fase della domanda di lavoro, che è la prima, nel processo di assunzione per qualsiasi posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-119">All candidates are automatically added to the Apply stage, which is the first stage in the hiring process for every job.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-120">Durante questa fase, tutte le informazioni della domanda di lavoro di un candidato possono essere visualizzati e gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-120">During this stage, all a candidate's application information can be viewed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-121">È possibile caricare e visualizzare ulteriori documenti insieme alle informazioni di contatto come indirizzi di posta elettronica, numeri di telefono e collegamenti ad account social media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-121">Additional documents can be uploaded and viewed, together with contact information such as email addresses, phone numbers, and links to social media accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-122">Se un candidato ha indicato un collegamento al proprio profilo di LinkedIn e se l'integrazione di LinkedIn è stata configurata, il profilo del candidato viene mostrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-122">If a candidate provided a link to his or her LinkedIn profile, and if LinkedIn integration has been set up, the candidate's profile is shown.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-123">(L'integrazione di LinkedIn è necessaria una licenza di LinkedIn Recruiter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-123">(LinkedIn integration requires a LinkedIn recruiter license.)</span></span>

## <a name="stages"></a><span data-ttu-id="e9d70-124">Fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-124">Stages</span></span>
<span data-ttu-id="e9d70-125">Attract fornisce un processo di assunzione predefinito che contiene quattro fasi: domanda di lavoro, screening, colloquio e offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-125">Attract provides a predefined hiring process that has four basic stages: Apply, Screen, Interview, and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-126">I nuovi candidati iniziano nella fase della domanda di lavoro, dove curriculum, lettera di presentazione, portafoglio e altri documenti dei candidati vengono esaminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-126">New candidates start in the Apply stage, where their resume, cover letter, portfolio, and other application documents are reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-127">Da qui, i candidati possono essere ammesso alla fase di screening, in cui sono invitati a partecipare a una telefonata di screening o a un colloquio in video con Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-127">From there, candidates can be advanced to the Screen stage, where they are invited to participate in a screening phone call or a Skype video interview.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-128">Il responsabile assunzioni e il selezionatore possono fornire riscontri sui candidati e ammetterli alla fase successiva, quella del colloquio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-128">The hiring manager and recruiter can provide feedback about candidates and advance them to the next stage, which is the Interview stage.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-129">I colloqui di persona vengono quindi programmati con i membri del team di assunzione disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-129">In-person interviews are then scheduled with available members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-130">I colloqui possono essere personalizzati come colloqui uno-a-uno o di gruppo con numero di persone variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-130">These interviews can be customized as one-on-one or panel interviews of various lengths.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-131">Dopo i colloqui, vengono esaminati i commenti degli addetti ai colloqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-131">After the interviews, feedback from the interview team is captured and reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-132">I candidati selezionati vengono quindi ammessi alla fase finale, la fase offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-132">Selected candidates are then advanced to the final stage, the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-133">Durante questa fase, un'offerta viene effettuata e preparata perché il candidato la esamini e la approvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-133">During this stage, an offer is made and prepared for the candidate's review and approval.</span></span>

## <a name="candidate-app"></a><span data-ttu-id="e9d70-134">App candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-134">Candidate app</span></span>
<span data-ttu-id="e9d70-135">Nel momento in cui i candidati vengono aggiunti a una posizione aperta, ricevono un messaggio di posta elettronica con un collegamento per acquisire l'app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-135">As soon as they have been added to a job, candidates receive an email that includes a link to get the web app.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-136">L'app fornisce dettagli relativi alla posizione ed è usata per comunicare con il team di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-136">The app provides job details and is used to communicate with the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-137">I candidati possono usarla anche per indicare la loro disponibilità per i colloqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-137">Candidates can use it to also submit their availability for interviews.</span></span>

## <a name="analytic-reports"></a><span data-ttu-id="e9d70-138">Report analitici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-138">Analytic reports</span></span>
<span data-ttu-id="e9d70-139">I team di assunzione possono utilizzare le metriche del processo di assunzione delle chiavi di visualizzazione per un singolo lavoro o aggregate in tutti i lavori con [report analitici di Attract](analytic-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-139">Hiring teams can use view key hiring process metrics for a single job or aggregated across all jobs with [analytic reports in Attract](analytic-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9d70-140">Questa funzionalità è attualmente disponibile in versione di [anteprima](access-preview-feature.md) per i clienti che dispongono del [componente aggiuntivo per l'assunzione a livello globale](attract-comprehensive-hiring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d70-140">This feature is currently in [preview](access-preview-feature.md) for customers with the [Comprehensive Hiring Add-On](attract-comprehensive-hiring.md).</span></span>
