---
title: Configurare il sito per le possibilità di carriera in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract
description: Questo argomento fornisce una panoramica delle funzionalità del sito di avanzamento professionale rivolto ai candidati in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: 256ef1b335ddf0c908704b14eca0883ee98d2038
ms.sourcegitcommit: 75db3b75d35d27034f9b56e7119c9d0cb7666830
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "2551097"
---
# <a name="set-up-your-career-site-in-microsoft-dynamics-365-talent---attract"></a><span data-ttu-id="f7a60-103">Configurare il sito per le possibilità di carriera in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-103">Set up your career site in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f7a60-104">Questo articolo fornisce una panoramica delle funzionalità del sito di avanzamento professionale rivolto ai candidati in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-104">This topic provides an overview of the candidate-facing career site functionality in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-105">Descrive inoltre come configurare queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-105">It also explains how to set up this functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-106">Attract fornisce un sito di avanzamento professionale per ogni ambiente in un tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-106">Attract provides one career site for each environment in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-107">Ad esempio, se un'organizzazione ha un ambiente di sviluppo e un ambiente di test, un sito di avanzamento professionale viene fornito per l'ambiente di sviluppo e un altro sito di avanzamento professionale per l'ambiente di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-107">For example, if an organization has a development environment and a test environment, one career site is provisioned for the development environment, and another career site is provisioned for the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-108">Ogni sito di avanzamento professionale è completamente isolato e ha un proprio meccanismo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-108">Each career site is completely isolated and has its own authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-109">Le mansioni e i profili dei candidati non sono condivisi tra siti di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-109">Jobs and candidate profiles aren't shared between career sites.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-110">Per impostazione predefinita, il sito di avanzamento professionale è pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-110">By default, the career site is public.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-111">Di conseguenza, i candidati possono visualizzare tutte le mansioni contrassegnate come esterne senza eseguire l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-111">Therefore, candidates can view all jobs that are marked as external without having to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-112">Tuttavia, tutte le altre azioni richiedono l'accesso dei candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-112">However, all other actions require that candidates sign in.</span></span>

## <a name="career-site-management"></a><span data-ttu-id="f7a60-113">Gestione del sito per le possibilità di carriera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-113">Career site management</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-114">Per impostare i valori per i seguenti elementi, accedere ad Attract come amministratore, selezionare **Interfaccia di amministrazione** dal menu **Impostazioni** (il simbolo di ingranaggio) e quindi fare clic sulla scheda **Informazioni società**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-114">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **Company information** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-115">**Nome organizzazione** - Il nome dell'organizzazione appare sulla barra di spostamento nella parte superiore del sito di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-115">**Organization name** - The organization name appears on the navigation bar at the top of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-116">Selezionando il nome di organizzazione, i candidati vanno a una pagina contenente tutte le posizioni aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-116">By selecting the organization name, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-117">**Logo organizzazione** - Un'immagine del logo dell'organizzazione appare in alto a sinistra del sito di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-117">**Organization logo** - An image of the organization's logo appears in the upper left of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-118">Selezionando l'immagine del logo, i candidati vanno a una pagina contenente tutte le posizioni aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-118">By selecting the logo image, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="f7a60-119">Immagine di logo visualizzata nel sito di avanzamento professionale ha un'altezza fissa di 20 pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-119">The logo image that appears on the career site has a fixed height of 20 pixels (px).</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-120">L'immagine che si aggiunge nell'Interfaccia di amministrazione viene ridimensionata in base allo spazio disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-120">The image that you add in the Admin center is  scaled to fit.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-121">Di conseguenza, a seconda dell'immagine, la larghezza può cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-121">Therefore, depending on the image, the width might change.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f7a60-122">Per impostare i valori per i seguenti elementi, accedere ad Attract come amministratore, selezionare **Interfaccia di amministrazione** dal menu **Impostazioni**, quindi selezionare la scheda **Gestione del sito per le possibilità di carriera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-122">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-123">**Ottimizzazione motore di ricerca** - Quando abilitati, tutti gli annunci di lavoro pubblici pubblicati sul sito di avanzamento professionale Attract saranno individuabili mediante motori di ricerca come Bing e Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-123">**Search Engine Optimization** - When enabled, all public jobs posted to Attract career site will be searchable using search engines like Bing and Google.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="f7a60-124">È possibile che i risultati di ricerca non siano visualizzati subito dopo l'attivazione di questa impostazione, a seconda del motore di ricerca che si sta utilizzando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-124">There might be a delay between turning this setting on and search results appearing, depending on the search engine that you are using.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="f7a60-125">**Termini e condizioni** - Quando abilitata, tutti i candidati devono accettare i termini e le condizioni dell'organizzazione alla presentazione di una domanda di lavoro per una posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-125">**Terms and Conditions** - When enabled, all candidates must consent to the organization's terms and conditions when applying for any job.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-126">L'amministratore di Attract può configurare il relativo testo di consenso nonché il collegamento alla pagina Termini e condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-126">The Attract Administrator is able to configure their own Consent text as well as the link to their Terms and Conditions page.</span></span> 

        
## <a name="career-site-urls"></a><span data-ttu-id="f7a60-127">URL del sito di avanzamento professionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-127">Career site URLs</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-128">Nell'elenco seguente sono riportati gli URL del sito di avanzamento professionale utilizzati comunemente e viene descritto come accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-128">The following list contains the commonly used career site URLs and how to access them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-129">**URL home page del sito di avanzamento professionale** - Per visualizzare l'URL della home page del sito di avanzamento professionale, accedere a Attract come amministratore, selezionare **Interfaccia di amministrazione** dal menu **Impostazioni** e quindi selezionare la scheda **Gestione del sito per le possibilità di carriera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-129">**Career site home page URL** - To view the career site home page URL, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-130">**URL domanda singolo annuncio di lavoro** - Quando si [pubblica un annuncio di lavoro esterno](Creating-jobs-Attract.md#postings) per la prima volta, è possibile copiare il collegamento **Domanda di lavoro** da Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-130">**Individual job post apply URL** - When you [post an external job](Creating-jobs-Attract.md#postings) for the first time, you can copy the **Apply** link from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-131">L'URL per questo collegamento avrà il formato seguente: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-131">The URL for this link will be in the following format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-132">**URL singolo annuncio di lavoro** - L'URL dell'annuncio è una sottostringa dell'URL della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-132">**Individual job post URL** - The URL of the job post is a substring of the Apply URL.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-133">e include tutte le parti fino al numero di annuncio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-133">It consists of everything up through the job number.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-134">Di conseguenza, per l'URL della domanda di lavoro precedente, l'URL dell'annuncio è [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-134">Therefore, for the preceding Apply URL, the job post URL is [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span></span>

## <a name="authentication-options"></a><span data-ttu-id="f7a60-135">Opzioni di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-135">Authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-136">I candidati dispongono delle seguenti opzioni di accesso per un sito di avanzamento professionale Attract:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-136">Candidates have the following sign-in options for an Attract career site:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-137">Account personale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-137">Personal account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f7a60-138">LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-138">LinkedIn</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f7a60-139">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-139">Microsoft</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f7a60-140">Google</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-140">Google</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f7a60-141">Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-141">Facebook</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7a60-142">Account di lavoro o dell'istituto di istruzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-142">Work or school account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f7a60-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-144">L'accesso a Azure AD è inteso solo per i candidati interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-144">Azure AD sign-in is intended only for internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-145">Di conseguenza, funziona solo per i candidati interni che utilizzano le proprie credenziali Azure AD aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-145">Therefore, it works only for internal candidates who use their company Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-146">Ad esempio, un candidato che è attualmente un dipendente di Contoso Ltd desidera inviare una candidatura per una mansione in una società non correlata, Alpine Ski House.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-146">For example, a candidate who is currently an employee of Contoso Ltd wants to apply for a job in an unrelated company, Alpine Ski House.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-147">In questo caso, l'accesso non riuscirà se il dipendente tenta di utilizzare le credenziali Azure AD di Contoso Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-147">In this case, the sign-in will be unsuccessful if the employee tries to use Azure AD credentials from Contoso Ltd.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7a60-148">I candidati devono accedere utilizzando Azure AD se la mansione che stanno esaminando o per la quale si stanno candidando è elencata come solo interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-148">Candidates must sign in by using Azure AD if the job that they are viewing or applying for is listed as internal only.</span></span>

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a><span data-ttu-id="f7a60-149">Creazione e gestione di un profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-149">Create and maintain a profile</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-150">Dopo che i candidati accedono al sito di avanzamento professionale, possono selezionare **Profilo personale** sulla barra di spostamento nella parte superiore della pagina per creare e gestire il proprio profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-150">After candidates sign in to the career site, they can select **My profile** on the navigation bar at the top of the page to create and maintain their profile.</span></span>
<span data-ttu-id="f7a60-151">Il profilo include le informazioni personali, le informazioni sull'esperienza di lavoro, i dettagli del percorso formativo, i documenti, i collegamenti e le informazioni sugli insiemi delle competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-151">The profile includes personal information, information about work experience, education details, documents, links, and information about skill sets.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-152">Dopo che un profilo viene creato, può essere utilizzato per fare domanda per le mansioni a cui il candidato è interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-152">After a profile is created, it can be used to apply for jobs that the candidate is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-153">I profili consentono anche ad Attract di consigliare le mansioni giuste ai candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-153">Profiles also help Attract recommend the right jobs to candidates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7a60-154">Se un candidato utilizza un ID di posta elettronica per eseguire l'accesso mediante uno dei provider di autenticazione sopra elencati, il valore predefinito di quell'ID di posta elettronica sarà l'indirizzo di posta elettronica del contatto associato al profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-154">If a candidate uses an email ID to sign in using one of the authentication providers listed above, that email ID will default to the contact email ID associated with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-155">Tuttavia, quest'ultimo può essere modificato in qualsiasi momento ed è completamente indipendente dal precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-155">However, the latter can be changed at any time and is completely independent of the former.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-156">Attract utilizzerà sempre l'ID di posta elettronica del contatto da associare al profilo per tutte le comunicazioni di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-156">Attract will always use the contact email ID to associate with your profile for all email communications.</span></span>

## <a name="find-the-right-job"></a><span data-ttu-id="f7a60-157">Individuare la giusta mansione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-157">Find the right job</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-158">Nella pagina con l'elenco delle mansioni, i candidati possono cercare una mansione specifica immettendo i termini di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-158">On the job list page, candidates can search for a specific job by entering search terms.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-159">La funzionalità di ricerca cerca i termini di ricerca nei titoli e nelle le descrizioni delle mansioni e visualizza le mansioni rilevanti come risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-159">The search functionality looks for the search terms in job titles and job descriptions, and shows relevant jobs as results.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-160">I candidati possono filtrare in qualsiasi momento i risultati, in base alla posizione della mansione o alla funzione lavorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-160">Candidates can filter the results at any time, based on the job location or job function.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-161">I candidati possono inoltre visualizzare un insieme di mansioni consigliate nel sito di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-161">Candidates can also view a set of recommended jobs on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-162">Le mansioni consigliate a un candidato si basano sulle passate domande di lavoro, profilo e curriculum del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-162">The jobs that are recommended to a candidate are based on the candidate's past applications, profile, and resumes.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f7a60-163">I suggerimenti di mansioni vengono visualizzati solo se almeno 10 posizioni lavorative sono pubblicate nel sito di avanzamento professionale e se il candidato ha completato un profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-163">Job recommendations are shown only if at least 10 jobs are posted on the career site, and if the candidate has completed a profile.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-164">I candidati interni possono anche vedere chi è il responsabile delle assunzioni e/o il selezionatore per una mansione, nel caso vogliano contattare quei membri del team di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-164">Internal candidates can also see who the hiring manager and/or recruiter for a job is, in case they want to contact those members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-165">Tuttavia, i candidati esterni non possono visualizzare i membri del team di assunzione per qualsiasi mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-165">However, external candidates have no visibility into the members of the hiring team for any job.</span></span>

## <a name="contact-the-hiring-team"></a><span data-ttu-id="f7a60-166">Contatta il team di assunzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-166">Contact the hiring team</span></span>
<span data-ttu-id="f7a60-167">Solo i candidati interni possono contattare il team di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-167">Only internal candidates can contact the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-168">Questa limitazione si applica a tutte le mansioni, indipendentemente dal fatto che siano interne o pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-168">This limitation applies to all jobs, regardless of whether they are internal only or were publicly posted.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-169">I candidati potrebbero voler contattare il team di assunzione per esprimere interesse in una mansione pubblicata o ottenere ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-169">Candidates might want to contact the hiring team to express interest in a job that was posted or learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-170">Possono contattare qualsiasi membro del team di assunzione elencato (responsabile delle assunzioni o selezionatori).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-170">They can contact any of the hiring team members who are listed (hiring manager or recruiters).</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-171">Possono inoltre eventualmente allegare un curriculum al messaggio, oppure selezionare un curriculum esistente che hanno caricato in precedenza come parte del proprio profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-171">They can also optionally attach a resume to the message, or they can select an existing resume they previously uploaded as part of their profile.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-172">Dopo che un candidato interno seleziona i membri del team di assunzione da contattare, Attract invia un messaggio di posta elettronica a tali persone per conto del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-172">After an internal candidate selects the hiring team members to contact, Attract sends an email to those people on the candidate's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-173">Nello stesso tempo, il profilo del candidato viene aggiunto alla fase **Prospect**, se tale fase è disponibile per la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-173">At the same time, the candidate's profile is added to the **Prospect** stage, if that stage is available for the job.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-174">Nella fase **Prospect**, i selezionatori o i responsabili delle assunzioni possono visualizzare i candidati che li hanno contattati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-174">Under the **Prospect** stage, recruiters or hiring managers can view the candidates who have contacted them.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-175">Possono inoltre esaminare i profili dei candidati e invitare i candidati potenziali a inviare una domanda di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-175">They can also review candidate profiles and invite potential candidates to apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-176">I candidati possono candidarsi a una mansione per la quale hanno già contattato i membri del team di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-176">Candidates can apply for a job that they have already contacted hiring team members about.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-177">Dopo la candidatura, non possono più contattare il team di assunzione tramite il sito di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-177">After they apply, candidates can no longer contact the hiring team through the career site.</span></span>

## <a name="apply-for-jobs"></a><span data-ttu-id="f7a60-178">Inviare candidature per posizioni lavorative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-178">Apply for jobs</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-179">Dopo che i candidati trovano la giusta mansione, possono inviare la candidatura tramite il pulsante **Applica**  nella pagina  **Dettagli mansione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-179">After candidates find the right job, they can apply by using the **Apply** button on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-180">A questo punto, i candidati possono creare un nuovo profilo oppure modificare le informazioni nel profilo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-180">At this point, candidates can either create a new profile or review the information in their existing profile.</span></span>
<span data-ttu-id="f7a60-181">I candidati possono inoltre possibile caricare un curriculum, secondo le esigenze, e quindi inviare la domanda di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-181">Candidates can also upload a resume, as required, and then submit the job application.</span></span>

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a><span data-ttu-id="f7a60-182">Abilitare l'invio di domande di candidatura con profili LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-182">Enable applying for jobs with LinkedIn profiles</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-183">È possibile facilitare la candidatura a posizioni configurando Attract di modo che i candidati possano utilizzare LinkedIn per candidarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-183">You can make it easy for candidates to apply for your positions by configuring Attract to allow them to apply through LinkedIn.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f7a60-184">È necessario avere una o più licenze di selezionatore di LinkedIn per consentire ai candidati di candidarsi con LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-184">You need to have one or more recruiter licenses from LinkedIn before you can allow candidates to apply with LinkedIn.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7a60-185">Accedere a Attract come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-185">Sign in to Attract as an admin.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7a60-186">Selezionare il pulsante **Impostazioni** (il simbolo dell'ingranaggio) nell'angolo superiore destro della pagina, quindi selezionare **Interfaccia di amministrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-186">Select the **Settings** button (the gear symbol) in the upper-right corner of the page, and then select **Admin center**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7a60-187">Selezionare la scheda **Integrazione di LinkedIn** e connettersi a un conto di LinkedIn Recruiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-187">Select the **LinkedIn Integration** tab and connect with a LinkedIn recruiter account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7a60-188">Nella sezione **Integrazione di LinkedIn Recruiter System Connect** selezionare **Abilitato** per l'impostazione **Fai domanda con LinkedIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-188">In the **LinkedIn Recruiter System Connect Integration** section, select **Enabled** for the **Apply with LinkedIn** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-189">Dopo avere abilitato l'impostazione, i candidati possono candidarsi utilizzando i dati dei propri profili LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-189">After you've enabled the setting, candidates can apply using their existing LinkedIn profile data.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-190">Quando i candidati si candidano scegliendo il pulsante **Fai domanda con LinkedIn**, verrà chiesto loro di eseguire l'autenticazione con LinkedIn se non hanno ancora eseguito l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-190">When candidates apply by choosing the **Apply with LinkedIn** button, they are asked to authenticate with LinkedIn if they're not already signed in.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-191">Dopo l'autenticazione, il relativo profilo LinkedIn sostituisce tutti i dati di profilo esistenti visualizzati nella pagina dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-191">After they've authenticated, their LinkedIn profile replaces any existing profile data shown in the application page.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-192">I candidati possono modificare le informazioni come necessario e quindi inviare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-192">Candidates can edit the information as needed and then submit the application.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-193">Se un candidato esce dalla pagina senza inviare la domanda di candidatura per la mansione, i dati del relativo profilo non vengono aggiornati in Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-193">If a candidate navigates away from the page without applying for the job, their profile data is not updated in Attract.</span></span>

## <a name="check-application-status"></a><span data-ttu-id="f7a60-194">Verificare lo stato della domanda di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-194">Check application status</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-195">Dopo che i candidati inviano la propria candidatura per una o più mansioni, possono selezionare **Domande di lavoro** sulla barra di spostamento nella parte superiore della pagina per visualizzare le domande aperte e chiuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-195">After candidates apply for one or more jobs, they can select **Applications** on the navigation bar at the top of the page to view their open and closed applications.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-196">Quando i candidati aprono una delle domande, vedono la fase corrente e le eventuali azioni in sospeso da completare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-196">When candidates open one of their applications, they see the current stage and any pending action items that they must complete.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-197">Ad esempio, se un candidato deve fornire date potenziali per un colloquio di persona, la pagina mostra le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-197">For example, if a candidate must provide potential dates for an in-person interview, the page shows the available options.</span></span>

## <a name="internal-jobs"></a><span data-ttu-id="f7a60-198">Mansioni interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-198">Internal jobs</span></span>

<span data-ttu-id="f7a60-199">Attualmente, le mansioni contrassegnate come interne e pubblicate nel sito di avanzamento professionale Attract non vengono visualizzate nel sito di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-199">Currently, jobs that are marked as internal and posted to the Attract career site don't appear on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="f7a60-200">Sono accessibili tramite l'URL diretto di **Domanda di lavoro** che può essere copiato dall'applicazione Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a60-200">They are only accessible using the direct **Apply** URL that can be copied from the Attract application.</span></span>
