---
title: Creazione, approvazione e pubblicazione di annunci di mansioni in Attract
description: In questo argomento sono descritti gli elementi di una mansione in Attract. Viene illustrato anche come creare una mansione.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 1e76572c1a843fe7abd515333d5b7cb03b91eb11
ms.sourcegitcommit: 9796d022a8abf5c07abcdee6852ee34f06d2eb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "969351"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="f20d4-104">Creazione, approvazione e pubblicazione di annunci di mansioni in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f20d4-105">In questo argomento sono descritti gli elementi di una mansione in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-106">Viene illustrato anche come creare una mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="f20d4-107">Creazione mansione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-108">Gli amministratori, i selezionatori e i responsabili delle assunzioni possono mansioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-109">Quando si crea una mansione, verrà chiesto di selezionare il ruolo nel processo: responsabile assunzioni o selezionatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-110">Dopo avere selezionato un ruolo, verrà chiesto di selezionare un modello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-111">Se si seleziona **Ignora**, il modello predefinito viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-112">Per ulteriori informazioni sui modelli di processo, vedere [Creare un modello di processo in Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-113">Una mansione in Attract include i dettagli della mansione, un team di assunzione, un processo di assunzione, gli annunci della mansione e l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="f20d4-114">Dettagli mansione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-115">La scheda **Dettagli mansione** include i dettagli relativi alle responsabilità e agli attributi della mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-116">I campi del titolo, la descrizione e l'ubicazione della mansione sono obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-117">Gli altri campi sono facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-118">Per impostazione predefinita, il campo **Numero di opportunità di lavoro** è impostato su **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-119">È tuttavia possibile modificare tale valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-120">Se un'offerta è stata preparata per una mansione, il valore del campo **Numero di opportunità di lavoro disponibili** viene ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-121">Se la gestione della posizione è stata abilitata nell'Interfaccia di amministrazione, la ricerca **Aggiorna posizioni** è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-122">La ricerca legge l'entità JobPosition nel Common Data Service e restituisce un elenco di posizioni che possono essere selezionate per la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-123">Se il numero di posizioni selezionato supera il numero di posizioni aperte, viene visualizzato un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-124">Si riceve un avviso anche se una posizione viene utilizzata per più mansioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20d4-125">La gestione delle posizioni è disponibile con il componente aggiuntivo per l'assunzione a livello globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-126">A seconda delle impostazioni nell'attività di offerta del processo di assunzione, un numero di posizione può essere utilizzato due volte in un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Processo di assunzione](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-128">Attract include un set predefinito di **Competenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-129">Queste competenze verranno visualizzate come suggerimenti mentre si digita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-130">È possibile aggiungere più competenze digitando un nuovo testo relativo alle competenze nel campo e quindi premendo INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-131">Attract include un set predefinito di **Funzioni di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-132">È possibile aggiungere fino a tre nuove funzioni di lavoro immettendo la nuova funzione lavorativa nel campo e quindi premendo INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-133">Attract include un set predefinito di **Settore società**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-134">È possibile aggiungere fino a tre nuovi settori società immettendo il nuovo settore società nel campo e quindi premendo INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="f20d4-135">Team di assunzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-136">La scheda **Team di assunzione** include l'elenco di utenti che verranno coinvolti nella mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-137">Quando gli utenti vengono aggiunti a un team di assunzione, devono avere un ruolo nel team di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-138">Il ruolo determina i dati che gli utenti possano accedere a e le notifiche che ricevono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-139">I ruoli che possono essere selezionati sono **Selezionatore**, **Responsabile assunzioni**, **Delegato** e **Responsabile del colloquio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-140">Per ulteriori informazioni sui privilegi dei ruoli, vedere la documentazione "Gestione ruoli".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-141">I selezionatori e responsabili assunzioni possono nominare uno o più delegati per lavorare per loro conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-142">Per ulteriori informazioni sui delegati, vedere [Gestione della sicurezza e dei ruoli in Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-143">Il team di assunzione può essere aggiornato dopo che la mansione viene attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="f20d4-144">Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-145">Le informazioni predefinite relative al processo di assunzione si basano sul modello di processo selezionato durante la creazione della mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-146">Se un modello specifico non è stato selezionato a questo punto, il modello predefinito viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-147">Quando si definisce il processo di assunzione, è possibile aggiungere o rimuovere varie fasi, tranne Candidato, Domanda di lavoro e Offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-148">Sebbene la fase Candidato non può essere rimossa, può essere disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-149">All'interno di ciascuna fase, è possibile aggiungere o rimuovere una o più attività predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-150">Per ulteriori informazioni sulle attività che possono essere aggiunti al processo di assunzione, vedere [Attività del processo di assunzione in Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20d4-151">Il processo di assunzione non può essere aggiornato dopo che la mansione viene attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="f20d4-152">Registrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-153">Dopo che una mansione viene attivata, può essere pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-154">Solo i selezionatori e gli amministratori possono pubblicare annunci di mansioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-155">La mansione può essere pubblicata in Talent - Avanzamento professionale (un sito di avanzamento professionale di Microsoft Dynamics 365 for Talent) o su LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-156">Il team di Attract opera continuamente per collaborare con aggregatori di bacheche di annunci lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-157">Questo elenco si espanderà nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-157">This list will expand over time.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-158">Quando un processo viene registrato solo come interno, i candidati hanno bisogno di un conto ADD per visualizzare e applicare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-158">When a job is posted as internal only, candidates need an AAD account to view and apply for the job.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-159">Se il processo è elencato come pubblico, i candidati possono visualizzare e applicare i processi utilizzando tutte le opzioni di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-159">If the job is listed as public, candidates can view and apply for jobs using all authentication options.</span></span> 

<span data-ttu-id="f20d4-160">Per ulteriori informazioni sulla pubblicazione di annunci di mansioni, vedere [Funzionalità del sito di avanzamento professionale in Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-160">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20d4-161">La funzionalità di pubblicazione di annunci di mansioni è disponibile solo con il componente aggiuntivo per l'assunzione a livello globale di Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-161">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="f20d4-162">Pubblicare annunci di mansioni in LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-162">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="f20d4-163">Prima di pubblicare un annuncio di mansione da Attract a LinkedIn, l'amministratore deve aggiungere l'ID e il nome società LinkedIn in **Impostazioni di amministrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-163">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-164">L'ID società LinkedIn è necessario per garantire che gli annunci pubblicati da Attract siano mappati alla pagina società corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-164">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-165">L'ID società LinkedIn è una stringa di numeri che identifica in modo univoco la società in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-165">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-166">Per ulteriori informazioni su come trovare l'ID società LinkedIn, visitare il [sito LinkedIn](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-166">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-167">Per aggiornare la società LinkedIn, selezionare **Interfaccia di amministrazione** nel menu **impostazioni**  (il simbolo di ingranaggio) e quindi selezionare **Integrazione di LinkedIn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-167">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-168">Nella sezione **Connetti a LinkedIn**, immettere il nome e l'ID società LinkedIn, quindi salvare le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-168">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20d4-169">È necessario considerare quattro cose importanti in relazione al processo di pubblicazione di annunci di mansioni in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-169">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="f20d4-170">Le mansioni pubblicate in LinkedIn lo sono come mansioni di "Elenchi restrizioni".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-170">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-171">Le mansioni di elenchi restrizioni non possono essere promosse nel sito di LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-171">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-172">Se si desidera promuovere le mansioni di elenchi restrizioni pubblicate in LinkedIn da Attract, è necessario abilitare il wrapping delle mansioni in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-172">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-173">Per ulteriori informazioni, fare riferimento ai collegamenti qui sotto e contattare il Supporto tecnico LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-173">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="f20d4-174">Elenchi restrizioni e slot di mansioni premium per il wrapping di mansioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-174">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="f20d4-175">Domande frequenti sul wrapping di mansioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-175">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="f20d4-176">Quando si pubblicano mansioni in LinkedIn, Attract passa il nome dell'organizzazione Microsoft 365 per la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-176">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-177">LinkedIn collega le mansioni a una società sul lato LinkedIn in base al nome dell'organizzazione passato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-177">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-178">Se la mansione è elencata per una società errata in LinkedIn, verificare che il nome dell'organizzazione Microsoft 365 corrisponda al nome della società in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-178">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="f20d4-179">Modifica di indirizzo, contatto e altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-179">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="f20d4-180">In caso di problemi dopo questo passaggio, contattare il Supporto tecnico LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-180">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="f20d4-181">Gli annunci di mansioni pubblicati in LinkedIn sono visualizzati nel sito LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-181">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-182">Non esiste un ambiente di prova per la pubblicazione di annunci di mansioni in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-182">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="f20d4-183">A causa del processo di registrazione corrente del processo batch di LinkedIn, è possibile che siano necessarie fino a 24 ore perché le mansioni registrate in LinkedIn siano visibili ai candidati in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-183">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="f20d4-184">Attiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-184">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-185">Dopo che una mansione è attivata, può essere pubblicata e i prospect e i candidati vi possono essere aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-185">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-186">L'opzione per aggiungere prospect a una mansione viene impostata nell'attività di prospect nel processo di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-186">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20d4-187">Il processo di assunzione non può essere aggiornato dopo che la mansione viene attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-187">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="f20d4-188">Prospect e candidati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-188">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-189">L'opzione per aggiungere prospect a una mansione viene impostata nell'[attività di prospect](./activities-attract.md#prospect-activity) nel processo di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-189">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-190">Questa opzione deve essere impostata prima di attivare la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-190">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-191">Dopo che una mansione è attivata, i prospect e i candidati vi possono essere aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-191">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="f20d4-192">Approvazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-192">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-193">Le mansioni di Attracy possono essere inviate per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-193">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-194">Non tutte le mansioni richiedono l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-194">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-195">Il requisito viene impostato a livello del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-195">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-196">Per impostazione predefinita, le approvazioni sono disattivate nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-196">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-197">Per impostare le approvazioni, passare a un modello di processo e impostare il campo **Approvazione** su Predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-197">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-198">Selezionare quindi il modello quando si crea la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-198">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-199">Dopo che una mansione viene salvata può essere inviata per l'approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-199">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-200">Nella tabella riportata di seguito sono elencati gli stati di un documento in cui vengono utilizzate le approvazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-200">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="f20d4-201">Stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-201">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="f20d4-202">Stato/regione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-202">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f20d4-203">Bozze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-203">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="f20d4-204">La mansione è stata salvata, ma non è stata inviata a un flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-204">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f20d4-205">In sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-205">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="f20d4-206">La mansione è stata inviata agli approvatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-206">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="f20d4-207">Approvate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-207">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="f20d4-208">La mansione è stata approvata, ma non è stata attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-208">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="f20d4-209">Rifiutato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-209">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="f20d4-210">La mansione è stata rifiutata e non può essere attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-210">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="f20d4-211">Attive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-211">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="f20d4-212">La mansione è stata approvata e attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-212">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="f20d4-213">Nell'elenco delle mansioni, è possibile filtrare in base agli stati delle mansioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-213">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-214">Le approvazioni possono essere inviate a qualsiasi utente Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) nella società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-214">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-215">Le approvazioni vengono inviate in parallelo a tutte le persone elencate come approvatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-215">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-216">Tutti gli approvatori devono approvare il processo per poter continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-216">All approvers must approve the job before it can move forward.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-217">Se un singolo approvatore rifiuta il processo, il processo avrà lo stato **Rifiutato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-217">If a single approver rejects the job, the job will display a **Rejected** status.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-218">Dopo che una mansione viene approvata, può essere attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-218">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-219">Se un utente modifica il processo dopo l'approvazione, ma prima dell'attivazione, lo stato del processo diventerà **Bozza** e il processo deve essere nuovamente sottoposto ad approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-219">If a user edits the job after it is approved, but not activated, the job status will be reset to **Draft**, and the job must be re-submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-220">Dopo l'attivazione di un processo approvato, non è possibile modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-220">After an approved job has been activated, you can't edit it.</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-221">Le persone elencate come approvatori riceveranno una notifica in Attract e un messaggio di posta elettronica per informarli che hanno un elemento da approvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-221">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract and an email to inform them they have an item to approve.</span></span>  <span data-ttu-id="f20d4-222">Nel messaggio di posta elettronica, gli approvatori possono fare clic sul collegamento per aprire il processo, esaminarne i dettagli e approvarlo o rifiutarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-222">In the email, approvers can click the link to open the job, review the details, and either approve or reject.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-223">Dopo che lo stato del processo diventa **Approvato** o **Rifiutato**, l'autore dell'invio verrà informato in Attract e riceverà un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-223">After the job's status is set to **Approved** or **Rejected**, the submitter will be notified in Attract and they will receive an email.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-224">Inoltre, gli approvatori riceveranno un messaggio di posta elettronica se non hanno risposto alla richiesta di approvazione entro 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-224">Also, the approvers will receive a reminder email if they have not responded to the approval request within 24 hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20d4-225">È possibile creare modelli personalizzati per i messaggi di posta elettronica di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-225">You can create custom email templates for Approval emails.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-226">Per ulteriori informazioni, vedere [Creazione e gestione di modelli di e-mail](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-226">For more information, see [Creating and managing email templates](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="f20d4-227">Creare una mansione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-227">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="f20d4-228">Per creare una mansione, attenersi alla procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-228">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f20d4-229">Passare a **Mansioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-229">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f20d4-230">Selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-230">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f20d4-231">Nel campo **Posizione lavorativa**, immettere la posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-231">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-232">Nel campo **Ruolo** immettere il ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-232">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f20d4-233">Nel campo **Modello** selezionare un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-233">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-234">In alternativa, selezionare **Ignora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-234">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-235">Se si seleziona **Ignora**, il modello che viene contrassegnato come modello predefinito viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-235">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="f20d4-236">Se il documento deve essere sottoposto a un processo di approvazione, selezionare un modello in cui il campo **Processo di approvazione** è impostato su **Predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-236">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f20d4-237">Nella scheda **Dettagli** specificare i dettagli della mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-237">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-238">I campi **Titolo**, **Descrizione mansione** e **Sede** sono obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-238">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f20d4-239">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-239">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f20d4-240">Nella scheda **Team di assunzione**, aggiungere un responsabile assunzioni, un selezionatore o un responsabile del colloquio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-240">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f20d4-241">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-241">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f20d4-242">Nella scheda **Processo**, aggiungere o rimuovere le fasi in base alle esigenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-242">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f20d4-243">Per aggiungere una fase, selezionare **+ Nuova fase**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-243">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f20d4-244">Per rimuovere una fase, passare il puntatore sulla fase da rimuovere, quindi fare clic sul pulsante del cestino visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-244">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="f20d4-245">Le fasi Candidato, Domanda di lavoro e Offerta non possono essere rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-245">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f20d4-246">Aggiungere o rimuovere attività in base alle esigenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-246">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f20d4-247">Per aggiungere un'attività, trascinarla dall'elenco a destra alla fase appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-247">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-248">In alternativa, fare doppio clic sull'attività quindi selezionare la fase a cui aggiungerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-248">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f20d4-249">Per rimuovere un'attività, espanderla, quindi fare clic sul pulsante del cestino nell'intestazione dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-249">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="f20d4-250">Selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-250">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f20d4-251">Se si sceglie di utilizzare un processo di approvazione, effettuare le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-251">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="f20d4-252">Selezionare **+ Aggiungi approvatore** e immettere un utente che dispone di un account Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-252">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-253">È possibile aggiungere più approvatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-253">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f20d4-254">Selezionare **Invia agli approvatori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-254">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="f20d4-255">Il campo **Stato del processo** della mansione viene impostato  su **In sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-255">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="f20d4-256">Dopo che il valore del campo **Stato del processo** cambia in **Approvato**, la mansione può essere attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-256">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="f20d4-257">Per attivare la mansione, selezionare **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-257">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f20d4-258">Per pubblicare la mansione, passare a **Registrazioni** e selezionare **Registra ora** nel sito Talent - Avanzamento professionale o su LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20d4-258">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
