---
title: Creare un esperienza di integrazione coinvolgente
description: Quando il processo di integrazione avviene nel modo migliore, i nuovi dipendenti sviluppano un senso di appartenenza alla nuova organizzazione.
author: tbisaacs
manager: 
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: tbisaacs
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ea07d8e91c94d9fdad4c2d05533981e254420188
ms.openlocfilehash: bb0b97c7728f76d84b85fb5cfa209a0d3b2df3de
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 02/07/2018

---

# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="90e9d-103">Creare un esperienza di integrazione coinvolgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-103">Create an engaging onboarding experience</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-104">Un programma di integrazione efficace consente ai nuovi dipendenti di essere più produttivi e di acquisire un senso di appartenenza nel loro nuovo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-104">When done effectively, onboarding helps new employees perform more effectively while also gaining a sense of belonging in their new role.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-105">Grazie al programma di integrazione, i nuovi dipendenti comprendendono in modo più rapido e preciso il loro nuovo ruolo e creano più facilmente le relazioni che possono aiutarli a svolgere al meglio il loro lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-105">Onboarding can help new employees understand their new role more quickly and accurately than they would have otherwise, and they get a head start on establishing relationships that can help them succeed.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-106">Un'esperienza di integrazione non soddisfacente può invece far sorgere dubbi nella mente dei dipendenti rispetto alla decisione di entrare a far parte dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-106">Alternatively, an ineffective onboarding experience might leave employees questioning their decision to join your organization.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-107">Uno studio condotto da Gartner nel 2014 ha rivelato che quasi un terzo dei 1.005 intervistati che hanno lasciato un lavoro entro i primi sei mesi lo hanno fatto perché le linee guida fornite dalla direzione non erano chiare, la loro formazione non era efficace o perché non avevano stabilito relazioni soddisfacenti nel loro nuovo ambiente di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-107">A study conducted by Gartner in 2014 found that nearly one third of the 1,005 respondents who quit a job within the first six months, did so because the guidelines they were given by their leadership weren't clear, their training wasn't effective, or because they didn't establish effective relationships in their new environment.</span></span>

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a><span data-ttu-id="90e9d-108">Implementare un programma di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-108">Have an onboarding program in place</span></span>
<span data-ttu-id="90e9d-109">È importante comprendere come e dove è possibile migliorare il processo di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-109">It's important to understand how and where you can improve your onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-110">Le domande seguenti possono agevolare sistematicamente l'analisi e il miglioramento del processo di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-110">The following questions might help you analyze and improve your onboarding process in a systematic way.</span></span>

- <span data-ttu-id="90e9d-111">Qual è il tasso di abbandono dell'azienda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-111">What is your attrition rate?</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-112">I nuovi dipendenti completano in modo soddisfacente tutte le attività di integrazione richieste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-112">Are new employees successfully completing all of their required onboarding tasks?</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-113">Qual è la durata del periodo di integrazione di un nuovo dipendente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-113">How long does it take for a new employee to ramp up?</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-114">Quanto si ritengono soddisfatti i nuovi dipendenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-114">How do new employees rank their satisfaction?</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-115">L'integrazione di un nuovo dipendente non deve cominciare il giorno in cui inizia a lavorare,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-115">Don't wait until your employee's first day to start onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-116">ma quando viene decisa la sua data di inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-116">Onboarding should start when your new employee has a start date.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-117">Questa fase viene spesso definita "pre-integrazione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-117">This often referred to as pre-onboarding or "pre-boarding".</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-118">È la fase durante la quale si cerca di non far rimpiangere ai nuovi assunti la decisione di entrare a far parte dell'azienda, di incoraggiare le relazioni e di dimostrare la cultura e i valori dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-118">This is your chance to keep new hires excited about their choice to join your company, foster relationships, and demonstrate your company's culture and values.</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-119">Una delle attività più importanti di pre-integrazione è preparare i nuovi dipendenti al loro primo giorno di lavoro,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-119">One of the most important pre-onboarding activities is preparing new hires for their first day of work.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-120">in quanto può rivelarsi un momento particolarmente stressante per gli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-120">This can be a stressful time for them.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-121">La creazione di una lista delle cose da fare e di un'agenda può ridurre lo stress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-121">Reduce the stress by creating a checklist and agenda for their first day.</span></span>

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a><span data-ttu-id="90e9d-122">Cosa includere in una lista delle cose da fare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-122">What to include in a checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="90e9d-123">Cosa portare, ad esempio un documento di identità con foto e le informazioni bancarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-123">What to bring, such as a photo ID and bank information.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-124">Dress code, se in vigore nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-124">Dress code, if your company has one.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-125">Indicazioni per raggiungere l'ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-125">Directions to your office.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-126">Il nome di un contatto, o meglio ancora, di un assistente all'assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-126">The name of a contact person, or even better, a hiring buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-127">Eventuali manuali o politiche aziendali che i nuovi assunti devono leggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-127">Any company handbooks or policies that they should read.</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-128">**Premio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-128">**Bonus**</span></span>

- <span data-ttu-id="90e9d-129">Inviare loro oggetti aziendali, ad esempio un maglietta o una tazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-129">Send them some company swag, such a t-shirt or mug.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-130">Inviare video messaggi di benvenuto da parte del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-130">Send video messages from the team welcoming them to the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-131">Includere un messaggio di benvenuto del direttore generale o di un altro dirigente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-131">Include a personalized welcome from the CEO or another executive.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-132">Rendere speciale il loro primo giorno di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-132">Make their first day special.</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-133">È importante non far sorgere dubbi nella mente dei nuovi dipendenti riguardo la loro decisione di entrare a far parte dell'azienda trasmettendo una prima impressione negativa il primo giorno di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-133">Don't make a new hire question their decision to join your company by setting a bad first impression on the first day.</span></span>

## <a name="create-a-good-first-impression"></a><span data-ttu-id="90e9d-134">Trasmettere una prima impressione positiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-134">Create a good first impression</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-135">Per trasmettere una prima impressione positiva, è consigliabile: creare un'agenda del giorno e condividerla con il nuovo assunto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-135">Create an agenda for the day and share it with your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-136">non focalizzarsi esclusivamente sull'orientamento;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-136">Don't just focus on orientation.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-137">creare un'atmosfera serena e divertente, presentare i nuovi assunti agli altri dipendenti e fargli visitare l'ufficio;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-137">Make sure to have fun, introduce them to people, and show them around the office.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-138">informare gli altri dipendenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-138">Keep other employees in the loop.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-139">nclusi quelli dei reparti IT, Retribuzioni e di altri servizi amministrativi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-139">Let them know that someone new is joining the company.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-140">delle nuove assunzioni;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-140">Don't leave out the people in IT, Payroll, and other administrative departments.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-141">assicurarsi che i nuovi dipendenti dispongano di tutto quello che hanno bisogno per iniziare,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-141">Make sure that new hires have everything they need to get started.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-142">ovvero un'area di lavoro, computer, nonché credenziali, software e strumenti necessari;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-142">This includes a workspace, computer, and required credentials, software, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-143">focalizzarsi sulle relazioni più che sulle mansioni da svolgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-143">Focus on relationships instead of paperwork.</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-144">Le relazioni sono fondamentali per mantenere informati i nuovi assunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-144">Relationships are key to getting new hires get up to speed.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-145">Aspetto ancora più importante, consentono di creare un senso di appartenenza all'azienda. È quindi consigliabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-145">More importantly, they help create a sense of community and belonging in your company.</span></span>

- <span data-ttu-id="90e9d-146">Trovare un esperto nell'azienda che funga da assistente all'integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-146">Find an expert or champion in your company and make them an onboarding buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-147">Mettere in comunicazione i nuovi assunti con le community o i gruppi di interesse relativi alla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-147">Connect new hires with job-related communities or interest groups.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-148">Questo è un ottimo modo di trovare istruttori o mentori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-148">This is a great way to find coaches or mentors.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-149">Condividere i profili dei membri del team (idealmente prima della data di inizio) per agevolare le comunicazioni, la condivisione delle informazioni e i contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-149">Share team member profiles (ideally, ahead of time) to speed up communication, knowledge sharing, and networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-150">Non dimenticare i gruppi o gli eventi sociali pertinenti agli obiettivi personali del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-150">Don't forget about social communities or events that align to your employee's personal goals.</span></span>

## <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="90e9d-151">Fornire formazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-151">Provide training</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-152">È essenziale concedere ai nuovi assunti la fiducia e gli strumenti necessari per riuscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-152">Give your new hire the confidence and tools that they need to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-153">Per prima cosa, definire chiaramente le loro responsabilità e le aspettative dell'azienda quanto al modo in cui verranno realizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-153">This starts with clearly defining their responsibilities and setting your expectations for how they will be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-154">Creare quindi un piano di formazione basato sulle competenze di cui necessitano per soddisfare le aspettative aziendali,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-154">Next, create a training plan that focuses on the skills they need to meet your expectations.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-155">evitando di focalizzarsi esclusivamente sulla formazione relativa alla conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-155">Don't just focus on compliance-based training.</span></span>

## <a name="set-clear-milestones"></a><span data-ttu-id="90e9d-156">Definire obiettivi chiari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-156">Set clear milestones</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-157">Stabilire punti di verifica e loop di commenti tra il nuovo dipendente e il suo responsabile e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-157">Set up clear checkpoints and feedback loops between you and your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-158">creare più opportunità di intervento e di rettifica possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-158">Create as much opportunity to intervene and course-correct as possible.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-159">È auspicabile risolvere eventuali questioni prima che diventino problemi o, peggio ancora, conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-159">You want to address issues before they become problems, or worse, lead to attrition.</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-160">Pianificare un incontro a due con il nuovo dipendente prima del termine della sua prima settimana lavorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-160">Schedule a one-on-one meeting with the new employee before their first week is over.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-161">Questo è il momento perfetto per discutere di aspettative, metodi di lavoro e crescita professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-161">This is a great time to discuss expectations, work styles, and career growth.</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-162">Definire obiettivi a 30, 60 e 90 giorni per i nuovi membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-162">Define 30-, 60-, and 90-day goals for your newest team members.</span></span> <span data-ttu-id="90e9d-163">Dopo aver definito gli obiettivi, svolgere regolarmente delle verifiche per stabilire come i nuovi dipendenti progrediscono rispetto a tali obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-163">When the goals are set, be sure to check in regularly to see how their progress is tracking against these goals.</span></span>

## <a name="measure-and-optimize"></a><span data-ttu-id="90e9d-164">Misurare e ottimizzare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-164">Measure and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="90e9d-165">Dopo l'implementazione di un nuovo programma di integrazione, è necessario considerare attentamente le seguenti domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-165">When you roll out a new onboarding program, pay careful attention to the following questions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="90e9d-166">Il tasso di abbandono è migliorato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-166">Are you improving attrition?</span></span>
- <span data-ttu-id="90e9d-167">Il livello di soddisfazione è in aumento tra i nuovi assunti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-167">Is satisfaction increasing among new hires?</span></span> 

<span data-ttu-id="90e9d-168">Misurare queste informazioni e ottenere piccoli miglioramenti con ogni nuovo assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e9d-168">Measure these details and make small improvements with each new hire.</span></span>


