---
title: Formalizzare i processi aziendali
description: "La funzionalità Processo aziendale consente di creare un modello di processo aziendale per processi che devono essere completati nell'organizzazione."
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: ShielaS
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 1b50a97f5e2fc94255ff71702faf91ab36e68eb4
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="052d5-103">Formalizzare i processi aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-103">Formalize business processes</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-104">La funzionalità Processo aziendale consente di creare un modello di processo aziendale per processi che devono essere completati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-104">The Business process feature allows you to create a business process template for processes that need to be completed within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-105">Ad esempio, la società può completare un controllo delle Risorse umane ogni anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-105">For example, your company may complete an HR audit each year.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-106">È possibile creare un modello per tenere traccia di tutte le attività del controllo per assicurarsi che tutte le attività vengano svolte ogni volta che viene completato il processo e, se necessario, per assicurarsi che vengano svolte nell'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-106">A template can be created to track all the tasks that the audit comprises to help ensure that all the tasks are done each time the process is completed, and if necessary, to help ensure that tasks are performed in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-107">I modelli possono essere riutilizzati per processi ricorrenti o copiati per l'uso come punto di partenza per la creazione di nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-107">Templates can be re-used for recurring processes or copied to use as a starting point creating new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="052d5-108">Dopo la creazione di un modello, è possibile avviare e monitorare un processo nell'area di lavoro Processo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-108">After a template is created, a process can be started and tracked in the Business process workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-109">Quando viene avviato un processo aziendale, le attività saranno assegnate alle persone appropriate e includeranno una data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-109">When a business process is started, the tasks will be assigned to the appropriate people and will include a due date.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-110">Questi componenti sono descritti dettagliatamente di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-110">We will cover these components in detail below.</span></span>

## <a name="business-process-template"></a><span data-ttu-id="052d5-111">Modello di processo aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-111">Business process template</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-112">Un modello del processo aziendale elenca un gruppo di attività che costituiscono un processo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-112">A Business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-113">I responsabili e gli assistenti delle Risorse umane possono creare processi aziendali per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-113">Human resource managers and assistants can create business processes by default.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-114">Tuttavia, è possibile modificare questa impostazione nella configurazione di sicurezza modificando il diritto Gestire i processi aziendali generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-114">However, this can be changed in the security configuration by editing the Maintain generic business processes duty.</span></span>

<span data-ttu-id="052d5-115">È possibile definire un Proprietario processo per ogni processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-115">A Process owner can be defined for each process.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-116">Il proprietario del processo avrà visibilità su tutte le attività per il processo e può riassegnarle o modificare le date di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-116">The process owner will have visibility into all the tasks for the process, and can re-assign tasks or change due dates.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-117">Ad esempio, il responsabile delle Risorse umane può creare un modello di processo aziendale per una revisione dei benefit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-117">For example, the HR director could create a Business process template for a benefits review.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-118">Il responsabile delle retribuzioni e dei benefit può essere impostato come proprietario del processo, in modo da ottenere informazioni sulle attività che devono essere completate nell'ambito della revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-118">The Comp and benefits manager can be set as the Process owner, so that he or she can have insight into the tasks that need to be completed as part of the review.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-119">Un Proprietario processo non può creare o eliminare modelli di processo aziendale o processi aziendali attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-119">A Process owner cannot create or delete active Business processes or Business process templates.</span></span>

## <a name="task"></a><span data-ttu-id="052d5-120">Compito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-120">Task</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-121">Un processo aziendale spesso comprende molteplici attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-121">A business process often comprises multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-122">Alcune attività possono essere completate in Dynamics 365 per Talent, ad esempio la revisione di offerte di corsi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-122">Some tasks can be completed within Dynamics 365 for Talent, such as reviewing internal course offerings.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-123">In questa istanza, una voce di menu viene selezionata nel campo Collegamento attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-123">In this instance, a Menu item is selected in the Task link field.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-124">Altre attività potrebbero includere la verifica o il completamento di moduli su un sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-124">Other tasks might involve reviewing or completing forms on a web site.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-125">La selezione dell'URL nel campo Collegamento attività consente l'accesso all'indirizzo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-125">Selecting URL in the Task link field enables the web address to be entered.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-126">È possibile immettere URL per siti interni ed esterni in questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-126">You can enter URLs for both external and internal sites in this field.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-127">È inoltre possibile creare attività da completare manualmente, ad esempio la revisione dell'accessibilità di tutte le strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-127">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as reviewing the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-128">In questa istanza, un collegamento di attività non è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-128">In this instance a task link is not required.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-129">Questa flessibilità consente di monitorare più tipi di attività in un processo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-129">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="052d5-130">Le attività possono essere assegnate a un lavoratore specifico o a una posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-130">Tasks can be assigned to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-131">Ad esempio, il responsabile delle retribuzioni e dei benefit sarà sempre la persona che conduce una revisione dei premi assicurativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-131">For example, the Comp and benefits manager will always be the person that conducts a review of insurance premiums.</span></span>   <span data-ttu-id="052d5-132">Quando si crea questa attività, selezionare la posizione per il tipo di assegnazione, quindi selezionare Responsabile retribuzione e benefit dall'elenco Posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-132">When creating this task, select Position for the Assignment type, and then select Comp and benefit manager from the Position list.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-133">Quando il processo ha inizio, l'attività viene assegnata al lavoratore che occupa la posizione di responsabile retribuzione e benefit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-133">When the process starts, the task will be assigned to the worker who is in the Comp and benefits manager position.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-134">È inoltre possibile assegnare un'attività a un lavoratore specifico selezionando Lavoratore nel campo Tipo di assegnazione e selezionando la persona appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-134">You can also assign a task to a specific worker by selecting Worker in the Assignment type field, and then selecting the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="052d5-135">Le date di scadenza dell'attività dipendono dalla data stabilita immessa all'inizio del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-135">Task due dates depend on the Target date entered at the start of the process.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-136">Alcune attività devono essere completate prima della data stabilita e alcune possono essere completate dopo la data stabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-136">Some tasks must be completed before the target date, and some might be completed after the target date.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-137">Quando si definisce un'attività, si immetterà una data di scadenza che è relativa alla data stabilita nel campo Offset data di scadenza da data stabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-137">When defining a task, you will enter a due date that is relative to the target date in the Due date offset from target date field.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-138">Si supponga, ad esempio, che il responsabile delle retribuzioni e dei benefit debba eseguire una verifica dei premi assicurativi 10 giorni prima che sia completato il controllo da parte delle Risorse umane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-138">For example, assume that the Comp and benefits manager must perform a review of the insurance premiums 10 days before the HR audit is complete.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-139">L'attività creata avrà una data di scadenza relativa alla data stabilita di -10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-139">The task created will have a due date relative to target date of -10.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-140">Pertanto, se il processo è stato avviato il 13 maggio, la data di scadenza dell'attività sarà il 3 maggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-140">Therefore, if the process is started on May 13th, the task will be due on May 3rd.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-141">Nota: le date di scadenza possono essere modificate anche dopo che il processo è stato avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-141">Note: Due dates can also be adjusted after the process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="052d5-142">Le attività complesse possono richiedere più passaggi o che l'utente esegua le attività per fornire informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-142">Complex tasks might require multiple steps, or need the individual performing the tasks to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-143">È anche possibile aggiungere istruzioni all'attività e includere la formattazione RTF per le istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-143">You can add Instructions to the task, and include rich text formatting for the instructions, as well.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-144">Le istruzioni possono fornire ulteriori informazioni su come completare l'attività per la persona che deve completarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-144">The instructions can provide additional information on how to complete the task to the person who is assigned to complete it.</span></span>

## <a name="starting-a-process"></a><span data-ttu-id="052d5-145">Avvio di un processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-145">Starting a process</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-146">Un processo può essere avviato in un modello di processo aziendale selezionando Avvia processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-146">A process can be started within a Business process template by selecting Start process.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-147">Quando viene avviato un processo, le attività verranno create per i lavoratori selezionati e/o le ubicazioni definite nelle attività incluse nel modello di processo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-147">When a process is started, tasks will be created for the selected workers and/or positions defined in the tasks that are included in the Business process template.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-148">Verrà assegnata una scadenza a ogni attività aggiungendo o sottraendo i giorni di offset dalla data di destinazione (vedere le informazioni relative ai giorni di offset nell'area delle attività).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-148">A due date will also be assigned to each task by adding or subtracting the offset days from the target date (see the information regarding offset days in the task section).</span></span> <span data-ttu-id="052d5-149">I processi aziendali possono essere visualizzati nell'area di lavoro Processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-149">The active Business processes can be viewed in the Business processes workspace.</span></span> 

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="052d5-150">Dipendente self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-150">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-151">Quando un'attività è assegnata a un dipendente, le relative attività assegnate possono essere visualizzate nella pagina Dipendente self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-151">When a task is assigned to an employee, their assigned tasks can be viewed on the Employee self service page.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-152">I dipendenti con un'attività di processo aziendale assegnata possono visualizzare l'attività, la relativa descrizione, le istruzioni per il completamento e il nome di un contatto e possono aprire la pagina Dynamics 365 o una pagina Web associata dalla propria pagina Dipendente self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-152">Employees who have a business process task assigned to them can see the task, its description, instructions for completing it, and the name of a contact person, and they can open the associated Dynamics365 page or web page, from their Employee self-service page.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-153">Le attività possono essere contrassegnate come in corso, annullate o completate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-153">Tasks can be marked as in-progress, canceled or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="052d5-154">Area di lavoro del processo aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-154">Business Process Workspace</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-155">I professionisti delle Risorse umane possono visualizzare i processi aziendali attivi dall'area di lavoro Processo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-155">HR professionals can view the active business processes from the Business process workspace.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-156">L'area di lavoro elenca tutti i processi attivi e le attività associate a ogni processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-156">The workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each one.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-157">L'elenco di attività completo può essere filtrato in base alla data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-157">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-158">La pagina elenca inoltre le attività scadute e le attività assegnate specificatamente al professionista HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-158">The page also lists overdue tasks, and tasks specifically assigned to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-159">Possono inoltre aggiornare lo stato di tutte le attività e, se necessario, riassegnare le attività per far avanzare il processo aziendale globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-159">They can also update the status of all tasks and if necessary, reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="052d5-160">Area di lavoro Processi aziendali personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-160">My Business Processes Workspace</span></span>
<span data-ttu-id="052d5-161">I proprietari processo possono visualizzare i processi aziendali attivi a essi assegnati dall'area di lavoro Processi aziendali personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-161">Process owners can view the active business processes that are assigned to them from the My Business Process workspace.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-162">L'area di lavoro elenca tutti i processi attivi e le attività associate di proprietà dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-162">The workspace lists all active processes and associated tasks that that user owns.</span></span>  <span data-ttu-id="052d5-163">L'elenco di attività completo può essere filtrato in base alla data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-163">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-164">La pagina elenca inoltre le attività assegnate specificatamente al proprietario del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-164">The page also lists tasks specifically assigned to process owner.</span></span> <span data-ttu-id="052d5-165">Il proprietario del processo può inoltre aggiornare lo stato di tutte le attività nonché riassegnare qualsiasi attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-165">The process owner can also update the status of all tasks, as well as reassign any tasks.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="052d5-166">Esplorazione dei processi aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-166">Navigating Business Processes</span></span>
1. <span data-ttu-id="052d5-167">Per aggiungere un modello di processo, accedere a Processi aziendali – Collegamenti – Amministrazione di processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-167">To add a Business process template, navigate to Business processes- links – Business processes administration.</span></span>
   - <span data-ttu-id="052d5-168">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-168">a.</span></span>   <span data-ttu-id="052d5-169">Nuovo creerà un nuovo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-169">New will create a new template.</span></span>
   - <span data-ttu-id="052d5-170">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-170">b.</span></span>   <span data-ttu-id="052d5-171">Copia da modello copierà il modello selezionato in uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-171">Copy from template will copy the selected template to a new one.</span></span>
   - <span data-ttu-id="052d5-172">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-172">c.</span></span>   <span data-ttu-id="052d5-173">Avvia processo avvierà il processo aziendale selezionato, assegnerà le attività e calcolerà le date di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-173">Start process will start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="052d5-174">Per visualizzare i processi attivi e le attività associate spostarsi sull'area di lavoro Processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="052d5-174">To view active processes and associated tasks navigate to the Business processes workspace.</span></span>

