---
title: Suggerimenti intelligenti in Attract
description: In questo articolo viene descritto come l'apprendimento automatico può essere utilizzato per fornire suggerimenti per mansioni e candidati a mansioni in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fa06821c98e42dcd8590a764db9beb4a5c33fca2
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4461592"
---
# <a name="intelligent-recommendations-in-attract"></a><span data-ttu-id="082ba-103">Suggerimenti intelligenti in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-103">Intelligent recommendations in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="082ba-104">L'apprendimento automatico può aiutare i selezionatori e i responsabili assunzioni a identificare i candidati migliori per una posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-105">Può anche consentire ai prospect di individuare la posizione più appropriata per il proprio profilo e interessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-106">Man mano che si usano queste funzionalità e viene fornito feedback, i suggerimenti migliorano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="082ba-107">Le funzionalità di suggerimenti intelligenti sono disponibili solo con il [componente aggiuntivo per l'assunzione a livello globale](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="082ba-108">La funzionalità indicata in questo argomento è disponibile come parte di un rilascio di verifica di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-109">Il contenuto e la funzionalità sono soggetti a modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-110">Per utilizzare questa funzionalità, chiedere a un amministratore di abilitarla utilizzando l'**Interfaccia di amministrazione** in Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin center** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-111">Impostare **Suggerimento candidato**, **Suggerimento posizione** e **Suggerimento prospect** su **Attivato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-112">Per ulteriori informazioni, vedere [Accesso alle funzionalità di anteprima in Microsoft Dynamics 365 Talent](./access-preview-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-112">For more information, see [Access preview features in Microsoft Dynamics 365 Talent](./access-preview-feature.md).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="082ba-113">Suggerimenti candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="082ba-114">Poiché gli annunci di mansioni potrebbero attirare centinaia di candidati, può essere difficile per selezionatori e responsabili assunzioni individuare i candidati le cui competenze e esperienze corrispondano meglio alla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-115">Analizzando la correlazione tra la descrizione della mansione e i requisiti e i dati del curriculum e i profili dei candidati, l'apprendimento automatico può essere utilizzato per generare i suggerimenti candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-116">I suggerimenti candidato possono aiutare selezionatori e responsabili assunzioni a identificare i migliori talenti per passarli più rapidamente alla fase di colloquio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-117">Per ogni mansione, se sono disponibili più di dieci candidati o prospect con curriculum o profili completi, i candidati o prospect che soddisfano maggiormente i requisiti della mansione vengono visualizzati nella sezione **Candidati da considerare** della pagina **mansione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="082ba-118">Per qualsiasi candidato suggerito, è possibile selezionare **Visualizza candidato** nella scheda del candidato per esaminare il profilo del candidato e intraprendere le azioni sulla relativa domanda di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-119">È possibile utilizzare il pulsante con i puntini di sospensione (**...**) per aprire il profilo del candidato in una nuova scheda. È inoltre possibile utilizzare il pulsante con i puntini di sospensione per fornire un riscontro sul suggerimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-120">In questo modo, si contribuisce all'ottimizzazione del motore di suggerimento e si migliorano i suggerimenti futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-121">Tutte le raccomandazioni che non piacciono verranno rimosse dalla sezione **Candidati da considerare** quando si aggiorna la pagina **Mansione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-122">È possibile utilizzare la scheda di riscontro per indicare il motivo per cui non si è trovato utile il suggerimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="082ba-123">Suggerimenti mansione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="082ba-124">Quando un dipendente potenziale usa il sito di avanzamento professionale per fare domanda per una mansione, Attract consiglia altre posizioni aperte nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-125">Questi suggerimenti sono basati sulle passate domande di lavoro e sul curriculum o sul profilo del prospect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-126">Di conseguenza, i suggerimenti mansione aiutano i prospect a identificare rapidamente le mansioni pià adatte a loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-127">I suggerimenti mansione vengono forniti ai prospect se più di dieci mansioni vengono pubblicate nel sito di avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-128">I prospect possono aprire i dettagli di un annuncio di mansione nella scheda di suggerimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-129">Possono inoltre fornire un riscontro su un suggerimento per aiutare a migliorare i suggerimenti futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="082ba-130">Suggerimenti prospect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="082ba-131">Quando una nuova posizione diventa disponibile, esaminare tutti i candidati passati e l'intera rete di competenze può richiedere tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-132">Per utilizzare Attract a questo scopo, è possibile utilizzare algoritmi di machine learning intelligenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-133">Ciò significa che Attract esamina tutti i candidati e suggerisce quelli che sono una buona corrispondenza non appena si crea la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-134">Per visualizzare questi suggerimenti, abilitare la fase **Prospect** per la mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-135">Attract può richiedere fino a un minuto per esaminare l'intero database di candidati per proporre suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="082ba-136">I suggerimenti sono visualizzati come schede nella scheda **Prospect** di qualsiasi mansione per la quale è stata abilitata la fase **Prospect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-137">Queste schede elencano le competenze nel profilo del prospect, nonché le informazioni sul titolo di studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-138">Se si trova un suggerimento appropriato, è possibile aggiungere il candidato come prospect per quella mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="082ba-139">Se di recente si è iniziato a utilizzare Attract, sarà necessario attendere di avere 10 o più candidati che hanno profili o curriculum completi prima di poter utilizzare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="082ba-140">Per evitare potenziali problemi nei suggerimenti, Attract esamina solo i profili per competenze, qualifiche e altre parole chiave che corrispondono alla descrizione della mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="082ba-141">Inoltre, Attract rimuove informazioni di identificazione personale dai profili dei candidati prima della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="082ba-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
