---
title: Domande frequenti sulle azioni dipendente
description: In questo argomento vi sono risposte alle domande che potrebbe essere poste se l'organizzazione utilizza le azioni dipendente. Le azioni dipendente sono passaggi aggiuntivi da completare quando si eseguono attività correlate al personale.
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 0e68154ec70fdf26d1d783de29a386a336fff92f
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "304998"
---
# <a name="personnel-actions-faq"></a><span data-ttu-id="f0175-104">Domande frequenti sulle azioni dipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-104">Personnel actions FAQ</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f0175-105">In questo argomento vi sono risposte alle domande che potrebbe essere poste se l'organizzazione utilizza le azioni dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-105">This topic contains answers to questions that you might have if your organization uses personnel actions.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-106">Le azioni dipendente sono passaggi aggiuntivi da completare quando si eseguono attività correlate al personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-106">Personnel actions are additional steps that you must complete when you perform certain personnel-related tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-107">Esempi di attività che potrebbero richiedere azioni dipendente quando si creano nuove posizioni, si modificano valori di posizione esistenti, si assumono nuovi lavoratori, si trasferiscono lavoratori, si modifica la retribuzione lavoratore, si modificano assegnazioni di posizione o si termina un rapporto con i lavoratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-107">Examples of tasks that might require personnel actions are when you create new positions, modify existing position values, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, or terminate workers.</span></span>

<span data-ttu-id="f0175-108">**Nota:** le azioni dipendente sono disponibili solo se i campi **Attiva azioni lavoratore** e **Attiva azioni posizione** sono stati impostati su **Sì**, nella scheda **Azioni dipendente** della pagina **Parametri condivisi risorse umane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-108">**Note:** Personnel actions are available only if the **Enable worker actions** and **Enable position actions** fields have been set to **Yes**, in the **Personnel actions** tab on the **Human resources shared parameters** page.</span></span> 

## <a name="how-can-i-tell-if-my-organization-requires-personnel-actions"></a><span data-ttu-id="f0175-109">Come è possibile indicare se la organizzazione richiede azioni dipendente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-109">How can I tell if my organization requires personnel actions?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-110">Le azioni dipendente sono richieste dall'organizzazione se viene chiesto di selezionare un'azione dipendente quando si creano nuove posizioni, si modificano posizioni esistenti, si assumono nuovi lavoratori, si trasferiscono lavoratori, si modifica la retribuzione lavoratore, si modificano assegnazioni di posizione, si termina il rapporto con i lavoratori o si inserisce un congedo per i lavoratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-110">Personnel actions are required by your organization if you are asked to select a personnel action when you create new positions, change existing positions, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, terminate workers, or enter leave for workers.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-a-position-action-and-a-worker-action"></a><span data-ttu-id="f0175-111">Qual è la differenza tra un'azione di posizione e un'azione lavoratore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-111">What is the difference between a position action and a worker action?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-112">Sono disponibili due tipi di azioni dipendente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-112">There are two types of personnel actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0175-113">Azione di posizione: un'azione di posizione viene eseguita nelle posizioni esistenti o nelle nuove posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-113">Position action – A position action is performed on existing positions or new positions.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-114">Ad esempio, un'azione di posizione può essere obbligatoria se si modifica un valore in una posizione esistente o se si crea una nuova posizione stagionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-114">For example, a position action might be required if you change a value on an existing position or if you create a new seasonal position.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-115">Per informazioni dettagliate sull'utilizzo delle azioni di posizione, vedere Attività chiave: posizioni lavoratore esistenti o Attività chiave: nuove posizioni lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-115">For detailed information about how to use position actions, see Key tasks: Existing worker positions or Key tasks: New worker positions.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0175-116">Azione lavoratore: un'azione lavoratore viene eseguita per i dipendenti esistenti o i nuovi dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-116">Worker action – A worker action is performed on existing employees or new employees.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-117">Ad esempio, un'azione lavoratore potrebbe essere obbligatoria quando un nuovo dipendente viene assunto o un dipendente esistente viene promosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-117">For example, a worker action might be required when a new employee is hired or an existing employee is promoted.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-118">Per informazioni dettagliate sull'utilizzo delle azioni lavoratore, vedere Assegnare le azioni dipendente ai lavoratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-118">For detailed information about how to use worker actions, see Assign personnel actions to workers.</span></span>

## <a name="what-do-the-statuses-of-the-personnel-actions-mean"></a><span data-ttu-id="f0175-119">Qual è il significato degli stati delle azioni dipendente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-119">What do the statuses of the personnel actions mean?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-120">Le azioni dipendente possono avere i seguenti stati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-120">Personnel actions can have the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0175-121">**Bozza**: se il flusso di lavoro viene utilizzato, l'azione non è stata inviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-121">**Draft** – If workflow is used, the action hasn’t been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-122">Se il flusso di lavoro non viene utilizzato, l'azione non è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-122">If workflow isn’t used, the action hasn’t been completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-123">**In revisione**: l'azione dipendente è stata inviata al flusso di lavoro, ma il flusso di lavoro non viene completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-123">**In review** – The personnel action has been submitted to workflow, but the workflow is not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-124">**In attesa di approvazione**: il flusso di lavoro è stato completato, ma le modifiche sono ancora in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-124">**Approved waiting** – The workflow is completed, but the changes are still in process.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-125">Annullato: il flusso di lavoro è stato annullato o l'azione dipendente è stata richiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-125">Canceled – The workflow was canceled or the personnel action was recalled.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-126">Rifiutato: la richiesta di azione è stata rifiutata dall'approvatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-126">Rejected – The action request was rejected by the approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-127">**Elaborazione azione**: la richiesta di azione è stata approvata e le modifiche sono in fase di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-127">**Processing action** – The action request has been approved and the changes are being processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-128">**Flusso di lavoro completato**: il flusso di lavoro è stato completato e le modifiche sono state elaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-128">**Workflow complete**  – The workflow is completed and the changes have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-129">Non riuscito: il flusso di lavoro ha avuto esito negativo poiché le informazioni non sono aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-129">Failed – The workflow failed because the information is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-130">Fare clic su Riattiva per visualizzare le informazioni più recenti e per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-130">Click Reactivate to display the latest information and continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-131">**Completata**: la posizione è stata creata o modificata correttamente oppure il dipendente è stato correttamente assunto, trasferito o è stato terminato il rapporto con il dipendente oppure ne è stata modificata la retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-131">**Completed** – The position was successfully created or modified, or the employee was successfully hired, transferred, or terminated, or had their compensation changed.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-132">Errore: si è verificato un problema diverso dall'assenza di aggiornamento delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-132">Error – A problem occurred other than information being out of date.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-133">Aprire il registro messaggi per le azioni dipendente per determinare la causa dell'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-133">Open the Personnel actions message log to determine the cause of the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-134">**Negato**: la richiesta di azione è stata negata dall'approvatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-134">**Denied** – The action request was denied by the approver.</span></span>

## <a name="can-i-delete-a-personnel-action"></a><span data-ttu-id="f0175-135">È possibile eliminare un'azione dipendente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-135">Can I delete a personnel action?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-136">Sì, è possibile eliminare le azioni dipendente con lo stato **Bozza**, **Errore**, **Non riuscito** o **Annullato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-136">Yes, you can delete personnel actions that have a status of **Draft**, **Error**, **Failed**, or **Canceled**.</span></span>

## <a name="what-is-the-fastest-way-to-check-the-status-of-a-personnel-action-request"></a><span data-ttu-id="f0175-137">Qual è la modalità più veloce per controllare lo stato di una richiesta di azione dipendente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-137">What is the fastest way to check the status of a personnel action request?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-138">Aprire qualsiasi pagina elenco di azioni dipendente e selezionare un'azione dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-138">Open any of the personnel action list pages and select a personnel action.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-a-personnel-action-request-fails"></a><span data-ttu-id="f0175-139">Quali azioni eseguire se una richiesta di azione dipendente ha esito negativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-139">What should I do if a personnel action request fails?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-140">Se una richiesta di azione dipendente ha esito negativo, eseguire i passaggi indicati di seguito per risolvere l'errore e per inviare di nuovo la richiesta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-140">If a personnel action request fails, follow these steps to resolve the error and resubmit the request:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="f0175-141">Nel **Riquadro azioni** fare clic sul pulsante **Testo errore** per visualizzare il testo del messaggio che descrive il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-141">On the **Action Pane**, click the **Error text** button to view the message text that describes the problem.</span></span>
> 
> 2. <span data-ttu-id="f0175-142">Nel **Riquadro azioni** fare clic su **Riattiva** per caricare le informazioni più recenti e per impostare lo stato dell'azione dipendente di nuovo su **Bozza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-142">On the **Action Pane**, click **Reactivate** to load the latest information and set the status of the personnel action back to **Draft**.</span></span>
> 
> 3. <span data-ttu-id="f0175-143">Risolvere l'errore e quindi fare clic su **Completo** o **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-143">Resolve the error, and then click **Complete** or **Submit**.</span></span>

## <a name="what-happens-to-a-personnel-action-that-uses-workflow-when-the-final-approval-is-completed"></a><span data-ttu-id="f0175-144">Cosa succede a un'azione dipendente che utilizza il flusso di lavoro quando l'approvazione finale è completata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-144">What happens to a personnel action that uses workflow when the final approval is completed?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-145">Se non sono presenti errori, l'azione dipendente diventa di sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-145">If there are no errors, the personnel action becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-146">(È possibile visualizzare lo storico della pagina elenco **Tutte le azioni del lavoratore**, ma non è possibile modificare l'azione dipendente). Quando lo stato di un'azione dipendente è **Completato**, la posizione o il record del lavoratore è già stata aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-146">(You can view the history on the **All worker actions** list page, but you can’t change the personnel action.) When the status of a personnel action is **Completed**, the position or worker record has already been updated.</span></span> <span data-ttu-id="f0175-147">Per visualizzare le modifiche eseguite, aprire la pagina elenco **Posizioni** o **Lavoratori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-147">To view the changes that were performed, open the **Positions** or **Workers** list page.</span></span>

## <a name="why-do-i-receive-the-following-error-when-i-enter-a-non-zero-value-in-the-pay-rate-field-the-value-is-out-of-its-valid-range--it-much-be-between-000-and-000"></a><span data-ttu-id="f0175-148">Per quale motivo viene visualizzato il seguente errore durante l'immissione di un valore diverso da zero nel campo Tariffa retributiva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-148">Why do I receive the following error when I enter a non-zero value in the Pay rate field?</span></span> <span data-ttu-id="f0175-149">“Il valore non è incluso nell'intervallo valido. Deve essere compreso tra 0,00 e 0,00”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-149">“The value is out of its valid range – it much be between 0.00 and 0.00”</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-150">Verrà visualizzato questo messaggio poiché il campo Livello nel modulo Mansione è vuoto per la mansione associata alla posizione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-150">You receive this message because the Level field in the Job form is blank for the job that is associated with the selected position.</span></span>

<span data-ttu-id="f0175-151">Per risolvere questo errore, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-151">To resolve this error, follow these steps:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="f0175-152">Nel modulo Assegnazioni di posizione lavoratore, fare clic sul campo Posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-152">On the Worker position assignments form, click on Position field.</span></span>  
> 2. <span data-ttu-id="f0175-153">Fare clic sul campo Mansione per aprire la pagina Mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-153">Click the Job field value to open the Job page.</span></span>
> 3. <span data-ttu-id="f0175-154">Nel riquadro Azione, fare clic su Modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-154">On the Action pane, click Edit.</span></span>
> 4. <span data-ttu-id="f0175-155">Fare clic sulla scheda Retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-155">Click the Compensation tab.</span></span>
> 5. <span data-ttu-id="f0175-156">Nel campo Livello selezionare un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-156">In the Level field, select a level.</span></span>
> 6. <span data-ttu-id="f0175-157">Chiudere la pagina Mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-157">Close the Job page.</span></span>
> 7. <span data-ttu-id="f0175-158">Chiudere la pagina Posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-158">Close the Position page.</span></span>
> 8. <span data-ttu-id="f0175-159">Tornare alla scheda Retribuzione nella pagina del lavoratore e selezionare Retribuzione fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-159">Return to the Compensation tab on the Worker page, select Fixed compensation.</span></span>  <span data-ttu-id="f0175-160">Selezionare Nuovo e immettere la posizione del dipendente nel campo Posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-160">Select New and enter the employee’s position in the Position field.</span></span>  <span data-ttu-id="f0175-161">Immettere un valore nel campo Piano quindi immettere la retribuzione del dipendente nel campo Retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-161">Enter a value in the Plan field, and then enter the employee’s compensation in the Pay rate field.</span></span>

## <a name="why-cant-i-change-the-effective-date-in-the-header-of-the-worker-action-form"></a><span data-ttu-id="f0175-162">Per quale motivo non è possibile modificare la data di validità nell'intestazione del modulo Azione lavoratore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-162">Why can’t I change the effective date in the header of the Worker action form?</span></span>
<span data-ttu-id="f0175-163">Non è possibile modificare la data di validità poiché nel campo viene inserita automaticamente la data più logica per il tipo di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-163">You can’t change the effective date because the field is populated with the most logical date for the action type.</span></span>

<span data-ttu-id="f0175-164">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-164">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0175-165">La data di validità nell'intestazione di un'azione **Termina rapporto con lavoratore** è la data immessa nel campo **Data fine rapporto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-165">The effective date in the header of a **Terminate a worker** action is the date you entered in the **Termination date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-166">La data di validità di un'azione **Assumi lavoratore** è la data immessa nel campo **Data di inizio impiego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-166">The effective date of a **Hire a worker** action is the date that you entered in the **Employment start date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0175-167">La data di validità di un'azione **Trasferisci lavoratore** è la data immessa nel campo **Data di inizio assegnazione** per il lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0175-167">The effective date of a **Transfer a worker** action is the date that you entered in the **Assignment start date** field for the worker.</span></span>

