---
title: Eseguire il provisioning di Microsoft Dynamics 365 for Talent
description: Questo argomento descrive il processo di provisioning di un nuovo ambiente per Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 343e372ad9e29372649e975a5bee16e8913b66c8
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---
# <a name="provision-microsoft-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="bb3bb-103">Eseguire il provisioning di Microsoft Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-103">Provision Microsoft Dynamics 365 for Talent</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bb3bb-104">Questo argomento descrive il processo di provisioning di un nuovo ambiente di produzione per Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-105">In questo argomento si presuppone che sia stato acquistato Talent da un Cloud Solution Provider (CSP) o un contratto Enterprise Architecture (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-105">This topic assumes that you've purchased Talent through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-106">Se si dispone di una licenza per Microsoft Dynamics 365 che include già il piano di assistenza per Talent e non è possibile completare i passaggi in questo argomento, contattare il Supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Talent service plan, and you can't complete the steps in this topic, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="bb3bb-107">Per iniziare, l'amministratore globale deve accede a [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) e creare un nuovo progetto Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Talent project.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-108">A meno che il problema di licenza non impedisca il provisioning di Talent, non è necessario rivolgersi all'assistenza del Supporto tecnico o ai rappresentanti di Dynamics Service Engineering (DSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Talent, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="bb3bb-109">Creare un progetto LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-109">Create an LCS project</span></span>
<span data-ttu-id="bb3bb-110">Per utilizzare LCS per la gestione degli ambienti Talent, è prima necessario creare un progetto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-110">To use LCS to manage your Talent environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb3bb-111">Accedere a [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) utilizzando l'account usato per iscriversi a Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-111">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Talent.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb3bb-112">Selezionare il segno più (**+**) per creare un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-112">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb3bb-113">Selezionare **Microsoft Dynamics 365 for Talent** come nome e versione di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-113">Select **Microsoft Dynamics 365 for Talent** as the product name and product version.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb3bb-114">Selezionare la metodologia **Dynamics 365 for Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-114">Select the **Dynamics 365 for Talent** methodology.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bb3bb-115">Selezionare **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-115">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb3bb-116">Per informazioni su come iniziare a utilizzare Talent, vedere la metodologa di **Talent** creata nel nuovo progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-116">For information about how to get started with Talent, see the **Talent** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-117">Al termine della creazione del progetto, attenersi alla seguente procedura per eseguire il provisioning dell'ambiente Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-117">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Talent environment.</span></span>

## <a name="provision-a-talent-project"></a><span data-ttu-id="bb3bb-118">Eseguire il provisioning di un progetto Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-118">Provision a Talent project</span></span>
<span data-ttu-id="bb3bb-119">Dopo avere creato un progetto LCS, è possibile eseguire il provisioning di Talent in un ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-119">After you've created an LCS project, you can provision Talent into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb3bb-120">Nel progetto LCS selezionare il riquadro **Gestione app Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-120">In your LCS project, select the **Talent App Management** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb3bb-121">Il provisioning di Talent viene sempre eseguito in un ambiente Microsoft PowerApps, per consentire l'integrazione e l'estensibilità di PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-121">Talent is always provisioned into a Microsoft PowerApps environment, to enable PowerApps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-122">Leggere la sezione relativa alla selezione di un ambiente PowerApps in questo argomento prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-122">Read the “Selecting a PowerApps environment” section of this topic before you continue.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="bb3bb-123">Se non si dispone già di un ambiente PowerApps, seguire i passaggi nella sezione "Creare un nuovo ambiente PowerApps (se necessario)" di questo argomento prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-123">If you don't already have a PowerApps environment, follow the steps in the "Create a new PowerApps environment (if required)" section of this topic before you continue.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bb3bb-124">Per visualizzare gli ambienti esistenti o crearne di nuovi, l'amministratore di tenant che esegue il provisioning di Talent deve essere assegnato alla licenza PowerApps Piano 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-124">To view existing environments or create new environments, the tenant admin who provisions Talent must be assigned to the PowerApps P2 license.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-125">Se l'organizzazione non dispone di una licenza PowerApps Piano 2, se ne può ottenere una dal CSP o dalla [pagina dei prezzi di PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-125">If your organization doesn't have a PowerApps P2 license, you can get one from your CSP or from the [PowerApps pricing page](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span></span>

4. <span data-ttu-id="bb3bb-126">Selezionare **Aggiungi** e quindi selezionare l'ambiente in cui eseguire il provisioning di Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-126">Select **Add**, and then select the environment to provision Talent into.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bb3bb-127">Selezionare "Includi dati dimostrativi" se si desidera che l'ambiente includa lo stesso set di dati dimostrativi utilizzato in passato nell'esperienza dei test drive di Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-127">Select the ‘Include Demo Data’ option if you want your environment to include the same Demo data set used in the Talent Test Drive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="bb3bb-128">Questa opzione è utile negli ambienti di formazione o dimostrativi a lungo termine e non deve mai essere utilizzata per gli ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-128">This is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span>  <span data-ttu-id="bb3bb-129">Tenere presente che è necessario scegliere questa opzione per la distribuzione di apertura e che non è possibile aggiornare una distribuzione esistente in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-129">Note that you must choose this option upon initial deployment and can't update an existing deployment later.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bb3bb-130">Selezionare **Sì** per accettare le condizioni e iniziare la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-130">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

    <span data-ttu-id="bb3bb-131">Il nuovo ambiente appare nell'elenco di ambienti nel riquadro di navigazione a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-131">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-132">Tuttavia, non è possibile iniziare a utilizzare l'ambiente prima che lo stato di distribuzione sia stato aggiornato a **Distribuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-132">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-133">Questo processo richiede normalmente solo alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-133">This process typically takes just a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-134">Se il processo di approvvigionamento ha esito negativo, è necessario contattare il Supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-134">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="bb3bb-135">Selezionare **Accesso a Talent** per utilizzare il nuovo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-135">Select **Log on to Talent** to use your new environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb3bb-136">Se non sono ancora stati completati i requisiti finali, è possibile distribuire un'istanza di prova di Talent nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-136">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Talent in the project.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-137">È quindi possibile utilizzare l'istanza per testare la soluzione finché non si esegue la conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-137">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-138">Se si utilizza il nuovo ambiente per i test, è necessario ripetere questa procedura per creare un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-138">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb3bb-139">Poiché solo due ambienti LCS sono consentiti con la sottoscrizione Talent, è anche possibile considerare la possibilità di utilizzare gratuitamente per 60 giorni un [ambiente di prova Talent](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-139">Since only two LCS environments are allowed as part of the Talent subscription, you may also consider leveraging a free 60-day [Talent trial environment](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-140">Sebbene un ambiente di prova sia di proprietà dell'utente che lo ha richiesto, altri utenti possono essere invitati tramite l'esperienza di amministrazione del sistema per l'ambiente Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-140">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Core HR.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-141">Gli ambienti di prova contengono dati fittizi che possono essere utilizzati per esplorare il programma in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-141">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-142">Tali ambienti non sono destinati all'utilizzo come ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-142">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-143">Si noti che quando un ambiente di prova scade dopo 60 giorni, tutti i dati in esso contenuti verranno cancellati e non potranno essere recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-143">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-144">È possibile registrarsi per un nuovo ambiente di prova dopo che l'ambiente esistente è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-144">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-powerapps-environment"></a><span data-ttu-id="bb3bb-145">Selezionare un ambiente PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-145">Select a PowerApps environment</span></span>

<span data-ttu-id="bb3bb-146">L'integrazione tra Talent e gli ambienti PowerApps consente di integrare ed estendere l'utilizzo dei dati Talent tramite gli strumenti PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-146">The integration between Talent and the PowerApps environments lets you integrate and extend the use of Talent data using PowerApps tools.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-147">La comprensione dello scopo degli ambienti PowerApps non aiuta soltanto a creare app per estendere Talent, ma anche a selezionare l'ambiente corretto per il provisioning di Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-147">Understanding the purpose of PowerApps environments will not only help you build apps to extend Talent, but also can also help you select the correct environment when provisioning Talent.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-148">Per informazioni sugli ambienti di PowerApps, incluso l'ambito dell'ambiente, l'accesso all'ambiente e la creazione e la scelta di un ambiente, vedere [Annuncio degli ambienti PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-148">For information about PowerApps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing PowerApps environments](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="bb3bb-149">Utilizzare le seguenti linee guida per la determinazione dell'ambiente PowerApps in cui distribuire Talent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-149">Use the following guidance when determining which PowerApps environment to deploy Talent into:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="bb3bb-150">In LCS, selezionare Gestione ambienti o passare direttamente all'interfaccia di amministrazione di PowerApps, nella quale è possibile visualizzare gli ambienti esistenti e crearne di nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-150">In LCS, select Manage environments, or navigate directly to the PowerApps Admin center , where you can view existing environments and create new environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb3bb-151">In un singolo ambiente PowerApps viene mappato un singolo ambiente Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-151">A single Talent environment is mapped to a single PowerApps environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb3bb-152">Un ambiente PowerApps "contiene" l'applicazione Talent e le corrispondenti applicazioni PowerApps, Flow e CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-152">A PowerApps environment “contains” the Talent application, along with the corresponding PowerApps, Flow, and CDS applications.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-153">Se l'ambiente PowerApps viene eliminato, vengono eliminate anche le app in esso contenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-153">If the PowerApps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb3bb-154">È consigliabile considerare l'utilizzo di strategie di integrazione e di test di dati, ad esempio Sandbox, UAT, produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-154">Data integration and testing strategies should be considered, for example: Sandbox, UAT, Production.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-155">Pertanto, si consiglia di valutare le varie implicazioni per la distribuzione, poiché non è facile cambiare l'ambiente Talent mappato a un ambiente PowerApps successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-155">Therefore, we recommend that you consider the various implications for your deployment, because it isn't easy to change which Talent environment is mapped to a PowerApps environment later.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bb3bb-156">Gli ambienti PowerApps seguenti non possono essere utilizzati per Talent e saranno filtrati in base all'elenco di selezione in LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-156">The following PowerApps environments cannot be used for Talent and will be filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    <span data-ttu-id="bb3bb-157">**Ambienti CDS 2.0** - CDS 2.0 è disponibile al pubblico dal 21 marzo 2018. Talent non supporta tuttavia ancora CDS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-157">**CDS 2.0 Environments** CDS 2.0 will be made publicly available on March 21, 2018; however, Talent does not yet support CDS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-158">Sebbene sia possibile visualizzare e creare database CDS 2.0 nell'interfaccia di amministrazione di PowerApps, questi non saranno utilizzabili in Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-158">Though you can view and create CDS 2.0 databases in the PowerApps Admin center, they will not be usable in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-159">L'opzione per utilizzare gli ambienti CDS 2.0 nelle distribuzioni Talent sarà disponibile in una data successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-159">The option to use CDS 2.0 Environments in Talent deployments will be available at a later date.</span></span>
   
   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="bb3bb-160">Per differenziare gli ambienti CDS 1.0 e 2.0 nel portale di amministrazione, selezionare un ambiente e consultare **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-160">To differentiate between CDS 1.0 and 2.0 environments in the administration portal, select an environment and look at the **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-161">Gli ambienti CDS 2.0 fanno tutti riferimento al fatto che "è possibile gestire queste impostazioni nell'interfaccia di amministrazione di Dynamics 365", puntano a una versione di istanza e non hanno la scheda Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-161">CDS 2.0 environments all reference the fact that "You can manage these settings in the Dynamics 365 Administration Center," point to an instance version, and have no Database tab.</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="bb3bb-162">**Ambienti PowerApps predefiniti** Sebbene ogni tenant venga dotato automaticamente di un ambiente PowerApps predefinito, non è consigliabile utilizzarli con Talent poiché tutti gli utenti del tenant hanno accesso all'ambiente PowerApps e possono danneggiare erroneamente i dati di produzione durante i test e l'esplorazione con le integrazioni di PowerApps o Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-162">**Default Power Apps environments** Although each tenant is automatically provisioned with a default PowerApps environment, we don't recommend using them with Talent since all tenant users have access to the PowerApps environment and may unintentionally corrupt production data when testing and exploring with PowerApps or Flow integrations.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="bb3bb-163"><strong>Ambienti Test Drive</strong> - Gli ambienti con un nome simile a "TestDrive – alias@domain" vengono creati con un periodo di validità di 60 giorni trascorsi i quali gli ambienti vengono rimossi automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-163"><strong>Test Drive environments</strong> Environments with a name like ‘TestDrive – alias@domain’ are created with a 60-day expiration period and will expire after that time, causing your environment to be removed automatically.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="bb3bb-164">**Regioni non supportate** - Attualmente Talent è supportato solo nelle regioni seguenti: Stati Uniti, Europa e Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-164">**Unsupported regions** Currently Talent is only supported in the following regions: United States, Europe, or Australia.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="bb3bb-165">Non c'è alcuna azione specifica da eseguire dopo aver determinato l'ambiente corretto da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-165">There is no specific action to take once you have determined the correct environment to use.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-166">Continuare il processo di provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-166">Continue with the provisioning process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-new-powerapps-environment-if-required"></a><span data-ttu-id="bb3bb-167">Creare un nuovo ambiente PowerApps (se necessario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-167">Create a new PowerApps environment (if required)</span></span>

<span data-ttu-id="bb3bb-168">Eseguire uno script PowerShell per creare un nuovo ambiente PowerApps per Talent nel contesto dell'amministratore del tenant con la licenza piano 2 di PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-168">Run a PowerShell script to create a new PowerApps environment for Talent in the context of the tenant admin that has the PowerApps Plan 2 license.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-169">Lo script automatizza le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-169">The script automates the following steps:</span></span>


 + <span data-ttu-id="bb3bb-170">Creazione di un ambiente PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-170">Creation of a PowerApps environment</span></span>
 + <span data-ttu-id="bb3bb-171">Creazione di un database CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-171">Creation of a CDS 1.0 database</span></span>
 + <span data-ttu-id="bb3bb-172">Cancellare tutti i dati di esempio nel database CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-172">Clear all sample data in the CDS 1.0 database</span></span>


<span data-ttu-id="bb3bb-173">Per eseguire lo script, attenersi alle istruzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-173">Complete the following instructions to run the script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb3bb-174">Scaricare il file ProvisionCDSEnvironment.zip dal percorso seguente: [Script ProvisionCDSEnvironment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-174">Download the ProvisionCDSEnvironment.zip file from the following location: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span></span>  

2. <span data-ttu-id="bb3bb-175">Dalla cartella di download, fare clic con il pulsante destro del mouse sul file ProvisionCDSEnvironment.zip appena scaricato e selezionare **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-175">From your downloads folder, right click on the ProvisionCDSEnvironment.zip file just downloaded and select **Properties**.</span></span>  <span data-ttu-id="bb3bb-176">Se è presente una nota sulla sicurezza nella parte inferiore della finestra di dialogo indicante che "il file proviene da un altro computer e potrebbe essere bloccato per la protezione del computer", selezionare la casella di controllo **Sblocca**, quindi fare clic su **Applica** e **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-176">If there is a Security note at the bottom of the dialog that states “This file came from another computer and might be blocked to help protect this computer”, mark the checkbox to **Unblock**, then click **Apply** and then **OK**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bb3bb-177">Decomprimere l'intero contenuto del file ProvisionCDSEnviroinment.zip in una cartella che non sia quella principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-177">Unzip the entire contents of the ProvisionCDSEnviroinment.zip file into a folder, other than your root folder.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bb3bb-178">Eseguire il programma Windows PowerShell o Windows PowerShell ISE come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-178">Run the Windows PowerShell or Windows PowerShell ISE program as the administrator.</span></span>

   <span data-ttu-id="bb3bb-179">Consultare l'argomento relativo all'[impostazione dei criteri di esecuzione](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) per ulteriori informazioni sull'impostazione dei criteri di esecuzione allo scopo di consentire l'esecuzione degli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-179">Visit the [Set Execution Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) topic to learn more about setting the execution policy so that scripts can be run.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-180">È consigliabile utilizzare "Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process", ma è necessario assicurarsi di tenere traccia dei criteri di sicurezza della società e di chiudere la finestra di PowerShell al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-180">We suggest using the following, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, but be sure to follow your company security policies and close the PowerShell window when finished.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="bb3bb-181">In PowerShell, spostarsi nella cartella dove è stato decompresso il file ed eseguire il seguente comando, sostituendo i valori come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-181">Within PowerShell, navigate to the folder where you unzipped the file and run the following command, replacing values as directed below:</span></span>
 
   ```.\ProvisionCDSEnvironment -EnvironmentName MyNewEnvironment -Location YourLocation```

    
   <span data-ttu-id="bb3bb-182">**MyNewEnvironment** deve essere sostituito con il nome dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-182">**MyNewEnvironment** should be replaced with your environment name.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-183">Questo nome sarà visualizzato in LCS e sarà visibile quando gli utenti selezionano l'ambiente Talent da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-183">This name will appear in LCS and will be visible when users select which Talent environment to use.</span></span> 

   <span data-ttu-id="bb3bb-184">**YourLocation** deve essere sostituito con una delle regioni in cui Talent è supportato: Stati Uniti, Europa, Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-184">**YourLocation** should be replaced with one of the supported regions for Talent: unitedstates, europe, australia.</span></span> 

   <span data-ttu-id="bb3bb-185">**-Verbose** è facoltativo e offre informazioni dettagliate da inviare al supporto in caso di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-185">**-Verbose** is optional and will provide detailed information to send to support if problems are encountered.</span></span>

6. <span data-ttu-id="bb3bb-186">Continuare il processo di provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-186">Continue with the provisioning process.</span></span>
 

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="bb3bb-187">Concedere l'accesso all'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-187">Grant access to the environment</span></span>
<span data-ttu-id="bb3bb-188">Per impostazione predefinita, l'accesso è consentito solo all'amministratore globale che ha creato ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-188">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-189">Tuttavia, è necessario concedere l'accesso in modo esplicito ad altri utenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-189">However, additional application users must be explicitly granted access.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-190">Per concedere l'accesso, è necessario [aggiungere gli utenti](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) e [assegnare i ruoli appropriati correlati](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) nell'ambiente Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-190">To grant access, you [add users](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [assign the appropriate roles to them](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in the Core HR environment.</span></span> <span data-ttu-id="bb3bb-191">L'amministratore globale che ha distribuito Talent deve inoltre avviare le applicazioni Attract e Onboard per completare l'inizializzazione e abilitare l'accesso per altri utenti del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-191">The global administrator that deployed Talent must also launch both the Attract and Onboard applications to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span>  <span data-ttu-id="bb3bb-192">Se questa operazione non viene eseguita, gli altri utenti non potranno accedere alle applicazioni Attract e Onboard e riceveranno errori di violazione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb3bb-192">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard applications and will get access violation errors.</span></span>


