---
title: Novità o modifiche in Dynamics 365 Talent (9 aprile 2019)
description: Questo argomento descrive le funzionalità nuove o modificate di Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 08f3f8150a120817618ee4d31197f3088c7483ab
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024093"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="ad77f-103">Novità o modifiche in Dynamics 365 Talent (9 aprile 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ad77f-104">Questo argomento descrive le funzionalità nuove o modificate in Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="ad77f-105">Modifiche in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="ad77f-106">Integrazione di Lifecycle Services (LCS) con "Segnala un problema"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-107">In Attract and Onboard, i problemi segnalati dagli utenti finali mediante la funzionalità Segnala un problema ora generano automaticamente problemi per il supporto tecnico nel progetto LCS del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-108">Gli amministratori possono quindi valutare i problemi e inviarli a Microsoft quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-109">Ciò è coerente con il modo in cui Core HR gestisce i problemi segnalati dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="ad77f-110">Ricerca di rilevanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-111">Nei pool di talenti, è ora possibile cercare competenze, nomi o informazioni relative al percorso informativo nell'intero database dei candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-112">Non è più necessario specificare in quale sezione del profilo di un candidato si desidera effettuare la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-113">Attract esegue la ricerca nell'intero profilo ed evidenzia tutte le corrispondenze trovate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-114">Attract esegue la ricerca anche in tutti i documenti disponibili di un candidato e classifica i risultati della ricerca in modo intelligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-115">Inoltre, è possibile filtrare i risultati per origine o medaglia d'argento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-116">Per ulteriori informazioni, vedere [Cercare e visualizzare profili di candidati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="ad77f-117">Suggerimenti prospect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-118">Attract consente di avviare la ricerca di candidati per una mansione non appena lo si attiva generando suggerimenti intelligenti sui candidati a partire dal database dei candidati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-119">I suggerimenti includono le competenze e le informazioni sul percorso formativo identificate durante la ricerca di prospect pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-120">Questi suggerimenti sono visualizzati nella scheda **Prospect** sotto una mansione, se attivati durante il processo di assunzione relativo alla mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Suggerimenti prospect](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="ad77f-122">Stati di disponibilità dei responsabili del colloquio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-123">I programmatori dei colloqui saranno presto in grado di visualizzare gli stati **Fuori sede, Altra postazione di lavoro** per i responsabili dei colloqui, in modo da agevolare la programmazione degli orari più appropriati per tali responsabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="ad77f-124">Esperienza di colloquio dei candidati: salvare inviti nel calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-125">Ora i candidati possono scaricare e salvare i relativi eventi di colloquio nei calendari personali utilizzando un file .ics allegato al messaggio di posta elettronica riepilogativo del colloquio che ricevono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="ad77f-126">Modifiche in Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="ad77f-127">Integrazione di Lifecycle Services (LCS) con Segnala un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-128">In Attract and Onboard, i problemi segnalati dagli utenti finali mediante la funzionalità Segnala un problema ora generano automaticamente problemi per il supporto tecnico nel progetto LCS del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-129">Gli amministratori possono quindi valutare i problemi e inviarli a Microsoft quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-130">Ciò è coerente con il modo in cui Core HR gestisce i problemi segnalati dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="ad77f-131">Modifiche di Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-132">Le modifiche descritte in questo sezione sono valide per la build numero 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="ad77f-133">La percentuale di piani variabili di base carica un importo non corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-134">La versione di questa settimana corregge il problema che si verifica quando si caricano premi retributivi variabili utilizzando la percentuale dei piani di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="ad77f-135">La selezione della data in Ultimo giorno di lavoro non funziona correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-136">Questa modifica risolve il seguente problema: quando gli utenti modificano il campo **Data di fine impiego** e selezionano la data utilizzando il controllo del calendario, un giorno viene aggiunto alla selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="ad77f-137">Limitazione dei tipi di azione personali tramite l'azione intrapresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-138">Questa modifica limita i tipi di azione visualizzati quando si intraprendono specifiche azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-139">Ad esempio, quando viene richiesta una nuova posizione, soltanto le azioni relative alla nuova posizione sono visualizzate nell'elenco delle azioni da selezionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-140">In precedenza, venivano visualizzate le azioni nuove e di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="ad77f-141">Trasferimento di un dipendente con retribuzione in una seconda persona giuridica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-142">Questa versione consente il termine della retribuzione in una seconda persona giuridica se il trasferimento è interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="ad77f-143">Impossibile selezionare la retribuzione per un impiego futuro durante un trasferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-144">Quando si trasferisce un dipendente a una nuova persona giuridica, è ora possibile impostare la retribuzione per la nuova persona giuridica durante il processo di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="ad77f-145">L'utente non può assegnare la retribuzione durante l'assegnazione della posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-146">L'aggiunta di una nuova assegnazione della posizione ora consente la configurazione dei record di retribuzione fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="ad77f-147">In anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="ad77f-148">Consentire la specifica dei codici motivo nei tipi di congedo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-149">Le organizzazioni potrebbero necessitare di informazioni aggiuntive sulle richieste di permesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-150">Ora è possibile specificare i codici motivo per i tipi di congedo e consentire ai dipendenti di selezionare un codice motivo nelle relative richieste di permesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="ad77f-151">Richiedere codici motivo per alcuni tipi di congedo nelle richieste di permesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-152">Le organizzazioni potrebbero richiedere codici motivo per determinati tipi di congedo quando i dipendenti inviano richieste di permesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-153">Ciò potrebbe essere dovuto ai criteri o ai requisiti normativi della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-154">Ora è possibile specificare quali tipi di congedo richiedono un codice motivo ed è possibile richiedere ai dipendenti di fornire un codice motivo per il tipo di congedo nelle relative richieste di permesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="ad77f-155">Fornire un elenco di transazioni assenze e congedo per le Risorse umane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-156">La tracciabilità del tempo libero dei dipendenti e la comprensione di come tale tempo viene calcolato non solo consente alle Risorse umane di rispondere alle domande dei dipendenti, ma anche di garantire premi appropriati per i dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-157">Ora le Risorse umane hanno una nuova visibilità sulle transazioni (concessioni, accumuli, rettifiche e richieste) per determinare i motivi dei saldi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="ad77f-158">Presto disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="ad77f-159">Miglioramenti all'interfaccia utente per la verifica di dipendenti duplicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-160">Con questa modifica, i duplicati vengono rilevati durante l'immissione nei campi Nome e uno stato indica il numero di duplicati trovati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-161">È possibile selezionare il collegamento fornito per aprire una nuova pagina e valutare se utilizzare la corrispondenza rilevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="ad77f-162">Per evitare di interrompere l'immissione di dati, il modulo Duplicati non viene aperto automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="ad77f-163">Supporto di messaggi di posta elettronica per avvisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="ad77f-164">Con l'aggiornamento 25 della piattaforma per Finance and Operations, gli utenti possono creare regole di avviso che inviano automaticamente notifiche di posta elettronica ai contatti quando le notifiche sono attivate da un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad77f-164">With Platform update 25 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
