---
title: Novità o modifiche in Dynamics 365 for Talent (20 marzo 2019)
description: Questo argomento descrive le funzionalità nuove o modificate di Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: d316aff83bd9f60f054a970e223777db5e214adb
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1741634"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="8b974-103">Novità o modifiche in Dynamics 365 for Talent (20 marzo 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8b974-104">Questo argomento descrive le funzionalità nuove o modificate di Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="8b974-105">Modifiche in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="8b974-106">Impostazione dei destinatari delle attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-107">Ora è possibile definire i destinatari delle attività nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-108">Le attività relative al processo (ad esempio Colloquio, Programmazione, Riscontro e Pari opportunità) possono essere impostate per tutti i candidati, i candidati interni e i candidati esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-109">Le attività personalizzate, ad esempio Microsoft Forms, video YouTube e contenuto Web, possono essere inviate a tutti i candidati, ai candidati interni, ai candidati esterni o al team di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="8b974-110">Migliorare la possibilità di trovare mansioni nei siti di avanzamento professionale: ottimizzazione per motori di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-111">Questa funzionalità consente ai crawler dei motori di ricerca di trovare e indicizzare pubblicazioni di annunci di lavoro sul sito di avanzamento professionale di Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-112">In questo modo i candidati possono trovare annunci di lavoro pubblicati sul sito di avanzamento professionale di Attract utilizzando motori di ricerca popolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="8b974-113">Visualizzare il suggerimento di login ai candidati che hanno dimenticato le proprie credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-114">Se un candidato dimentica le credenziali utilizzate per candidarsi a una mansione durante l'apertura di un collegamento salvato o che ha ricevuto tramite posta elettronica, ora vedranno un suggerimento con il nome del provider e il nome utente (offuscati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="8b974-115">Ciò consente ai candidati di utilizzare le credenziali corrette per accedere alle domande di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="8b974-116">Consentire ai candidati interni di esaminare mansioni interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-117">È stato risolto il problema in cui i candidati esterni potevano visualizzare il nome del selezionatore o del responsabile delle assunzioni di una mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-118">Ora solo i candidati interni possono visualizzare i membri del team di assunzione di una mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-119">È inoltre più semplice per i candidati interni visualizzare solo le mansioni interne e candidarsi alle stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-120">Quando un candidato tenta di accedere al collegamento per visualizzare una mansione interna o candidarsi alla stessa, è obbligato a eseguire l'autenticazione con le credenziali di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-121">I candidati interni hanno inoltre la possibilità di contattare il membro del team di assunzione per esprimere il proprio interesse alla mansione o per ottenere ulteriori informazioni sulla stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-122">Questa funzionalità è disponibile per tutte le mansioni solo per i candidati interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-123">Per ulteriori informazioni, vedere [Funzionalità del sito di avanzamento professionale in Attract](./career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-123">For more information, see [Career site functionality in Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="8b974-124">Designare le medaglie d'argento per assegnare candidati di qualità alle posizioni future</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-125">I selezionatori e i responsabili delle assunzioni spesso gestiscono un elenco di candidati che erano un'ottima soluzione per una posizione ma ai quali non è stata formulata un'offerta in quanto la posizione era già stata coperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-126">Tali candidati, definiti medaglie d'argento, sono preziosi in quanto possono ridurre i tempi di assunzione nel caso sia necessario coprire una posizione simile in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-127">Attract ora consente ai selezionatori e ai responsabili delle assunzioni di designare le medaglie d'argento nell'elenco di candidati se i candidati arrivano fino alla fase Offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-128">La designazione delle medaglie d'argento sarà visualizzata nell'elenco dei candidati per la mansione, ma anche nella visualizzazione del pool di talenti quando tali candidati sono membri di un qualsiasi pool del selezionatore o del responsabile delle assunzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-129">Inoltre, la designazione sarà visualizzata nello storico delle mansioni come parte del profilo del pool di talenti di un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-130">È possibile visualizzare in anteprima questa funzionalità se un amministratore la attiva utilizzando [Gestione funzionalità nell'interfaccia di amministrazione ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="8b974-131">Aggiungere candidati a pool di talenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-132">È ora più semplice aggiungere candidati a pool di talenti utilizzando una nuova azione nell'elenco Candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-133">Selezionando l'icona **Aggiungi a pool di talenti**, il selezionatore o il responsabile delle assunzioni può scegliere dal relativo elenco di pool di talenti e aggiungere facilmente candidati a pool di talenti direttamente dall'elenco Candidati di una mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="8b974-134">Configurare se un curriculum è obbligatorio per candidarsi a una determinata mansione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-135">In base ai suggerimenti dei clienti, i selezionatori possono ora configurare se un curriculum, sotto forma di file caricato, è obbligatorio quando ci si candida a una determinata mansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-136">Questa configurazione fa parte dell'attività Domanda di lavoro, accessibile nel processo di assunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-137">Quando abilitata, a ogni candidato potenziale verrà richiesto di caricare un curriculum quando si candida per quella posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-138">La domanda di lavoro non verrà considerata completa se il curriculum non viene caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-139">In questo modo, ogni candidato fornirà informazioni sufficienti per consentire al selezionatore di valutarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="8b974-140">I candidati possono candidarsi a una mansione utilizzando il relativo profilo LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-141">I candidati che hanno già un profilo aggiornato in LinkedIn possono candidarsi alle mansioni con un solo clic utilizzando quel profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="8b974-142">Tenere traccia dell'origine del profilo di un candidato nel sistema e del modo in cui i candidati hanno trovato le mansioni alle quali si candidano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-143">Ora è possibile trovare l'origine del profilo di un determinato candidato in Attract esaminando l'origine del profilo sotto Dettagli candidato nella pagina **Profilo** di una domanda di lavoro o di un profilo del pool di talenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-144">Analogamente, è possibile stabilire il modo in cui un candidato ha trovato la mansione esaminando l'origine della domanda di lavoro indicata in **Attività per domande di lavoro** nel relativo feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-145">Queste informazioni sono inoltre disponibili nello storico delle mansioni nel profilo del pool di talenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-146">Quando i selezionatori o i responsabili delle assunzioni aggiungo manualmente i candidati, verrà loro richiesto di indicare l'origine dalla domanda di lavoro o del profilo del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-147">Quando un candidato si candida per la prima volta, l'origine del profilo sarà quella della domanda di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-148">È possibile visualizzare in anteprima questa funzionalità se un amministratore la attiva utilizzando [Gestione funzionalità nell'interfaccia di amministrazione ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="8b974-149">Si noti che i candidati esistenti non disporranno delle informazioni sull'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-150">Tuttavia, i selezionatori possono aggiungere tali informazioni manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="8b974-151">Modifiche in Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="8b974-152">Questa versione include correzioni di bug minori per Dynamics 365 Talent: Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="8b974-153">Modifiche di Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="8b974-154">Le modifiche descritte in questo sezione sono valide per la build numero 8.1.2195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="8b974-155">L'integrazione di Attract genera un error di record duplicato per Domande di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-156">In questo aggiornamento, è stato corretto un problema relativo ai record duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-157">Questo problema si verifica all'apertura dell'area di lavoro **Gestione dipendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="8b974-158">Impossibile chiudere il modulo durante la modifica della sequenza nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-159">Sono state apportate modifiche per correggere un problema durante la modifica della sequenza nome nel modulo Lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="8b974-160">Presto disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="8b974-161">Protezione retribuzione avanzata (fissa e variabile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-162">In molte organizzazioni, i responsabili delle retribuzioni e dei benefit potrebbero accedere solo a determinati record di retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-163">Questi record potrebbero essere per dirigenti o dipendenti regionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-164">Con questa modifica, le Risorse umane possono gestire i piani di retribuzione per differenti gruppi di dipendenti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-165">È possibile assegnare ruoli di sicurezza a piani fissi e variabili che determinano l'accesso ai piani e ai dati dei dipendenti correlati ai piani, ad esempio record di stipendi o premi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-166">Solo i ruoli con l'accesso concesso possono elaborare la retribuzione per quei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="8b974-167">Supporto di messaggi di posta elettronica per avvisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-168">Grazie all'aggiornamento 24 della piattaforma, gli utenti possono creare regole di avviso che inviano automaticamente notifiche tramite posta elettronica ai contatti quando avviate da un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-168">With Platform update 24, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="8b974-169">Verifica di dipendenti duplicati: modifiche dell'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="8b974-170">Con questa modifica, i duplicati vengono rilevati durante l'immissione nei campi Nome e uno stato indica il numero di duplicati trovati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-171">È possibile selezionare il collegamento fornito per aprire una nuova pagina e valutare se utilizzare la corrispondenza rilevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="8b974-172">Il modulo Duplicati non si apre automaticamente per non interrompere l'immissione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b974-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


