---
title: Impostazione della previsione della domanda
description: In questo argomento vengono descritte le attività di impostazione che è necessario eseguire per la preparazione delle previsioni della domanda.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 09/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cdfc5eda1ebf78abe823908324ed9c35215e562e
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2249571"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="6cf22-103">Impostazione della previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6cf22-104">In questo argomento vengono descritte le attività di impostazione che è necessario eseguire per la preparazione delle previsioni della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="6cf22-105">Queste attività di configurazione comprendono l'impostazione dei dati e parametri indicati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="6cf22-106">Chiave di allocazione articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="6cf22-107">Una previsione della domanda viene calcolata per un articolo e le relative dimensioni solo se l'articolo fa parte di una chiave di allocazione articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-108">Questa regola viene applicata per raggruppare numerosi articoli, in modo da consentire una creazione più rapida delle previsioni della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-109">La percentuale della chiave di allocazione articolo viene ignorata quando vengono generate le previsioni della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-110">Le previsioni vengono create solo in base ai dati storici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-111">Un articolo e le relative dimensioni devono essere parte solo di una chiave di allocazione articolo se la chiave di allocazione articolo viene utilizzata durante la creazione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-112">Per aggiungere un'unità di stockkeeping (SKU) predefinita a una chiave di allocazione articolo, passare a **Pianificazione generale** &gt; **Impostazione** &gt; **Previsione della domanda** &gt; **Chiavi di allocazione articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-113">Utilizzare la pagina **Assegna articoli** per assegnare un articolo a una chiave di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="6cf22-114">Gruppi di pianificazione interaziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="6cf22-115">Le previsioni della domanda generano previsioni interaziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, le società pianificate insieme vengono raggruppate in un gruppo di pianificazione interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-117">Per specificare, per ogni società, quale chiave di allocazione articolo utilizzare per la previsione della domanda, associare una chiave di allocazione articolo al membro del gruppo di pianificazione interaziendale tramite **Pianificazione generale** &gt; **Impostazioni** &gt; **Gruppi di pianificazione interaziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-118">Per impostazione predefinita, se nessuna chiave di allocazione articolo è assegnata ai membri del gruppo di pianificazione interaziendale, una previsione della domanda viene calcolata per tutti gli articoli assegnati a tutte le chiavi di allocazione articolo da tutte le società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-119">Le opzioni aggiuntive di filtro per le società e le chiavi di allocazione articolo sono disponibili nella pagina **Genera previsione di base statistica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-120">Verificare il numero di articoli che vengono previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-121">Gli articoli non necessari possono determinare un aumento nei costi quando si utilizza Microsoft Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="6cf22-122">Parametri di previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="6cf22-123">Per impostare i parametri di previsione della domanda, andare a **Pianificazione generale** &gt; **Impostazioni** &gt; **Parametri di previsione della domanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-124">Poiché le previsioni della domanda vengono eseguite a livello interaziendale, l'impostazione è globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-125">Ovvero l'impostazione si applica a tutte le società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-126">La previsione della domanda genera la previsione in quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-127">Di conseguenza, l'unità di misura in cui la quantità deve essere espressa deve essere specificata nel campo **Unità previsione domanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-128">L'unità di misura deve essere univoca per garantire che l'aggregazione e la percentuale di distribuzione siano appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-129">Per ulteriori informazioni su aggregazione e percentuale di distribuzione, vedere [Effettuare correzioni manuali alla previsione di base](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-130">Per ciascuna unità di misura utilizzata per le SKU incluse nella previsione della domanda, assicurarsi che sia presente una regola di conversione per l'unità di misura e l'unità di misura della previsione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-131">Durante la generazione della previsione, viene registrato l'elenco di articoli che non dispongono di una conversione dell'unità di misura, in modo da poter facilmente correggere l'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-132">Le previsioni della domanda possono essere utilizzate per prevedere la domanda dipendente e indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-133">Ad esempio, se è selezionata solo la casella di controllo **Ordine cliente** e se tutti gli articoli che vengono considerati per la previsione della domanda sono articoli venduti, il sistema calcolerà la domanda indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-134">Tuttavia, i sottocomponenti critici possono essere aggiunti alle chiavi di allocazione articolo e inclusi nelle previsioni della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-135">In questo caso, se la casella di controllo **Riga produzione** è selezionata, viene calcolata una previsione dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-136">Sono disponibili due metodi per creare una previsione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-137">È possibile utilizzare modelli di previsione con i dati storici oppure copiare semplicemente i dati storici nella previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-138">Il campo **Strategia di generazione previsione** consente di selezionare uno dei due metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-139">Per utilizzare i modelli previsionali, selezionare **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-140">Facendo clic su **Dimensioni previsione** nel riquadro sinistro della pagina **Parametri di previsione della domanda**, è possibile selezionare il set di dimensioni di previsione da utilizzare quando la previsione della domanda viene generata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-141">Una dimensione di previsione indica il livello di dettaglio per cui la previsione è definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-142">Società, sito e chiave di allocazione articolo sono dimensioni di previsione obbligatorie, ma è inoltre possibile generare le previsioni a livello di dimensioni di magazzino, stato inventario, gruppo clienti, conto cliente, paese/regione o stato e articolo oltre a tutti i livelli di dimensione articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-143">In qualsiasi punto, è possibile aggiungere le dimensioni di previsione all'elenco delle dimensioni utilizzate per previsione della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-144">È anche possibile eliminare una dimensione previsione dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-145">Tuttavia, le correzioni manuali vengono perse se si aggiunge o rimuove una dimensione previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-146">Non tutti gli articoli si comportano nello stesso modo da un punto di vista della previsione della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-147">Gli articoli simili possono essere raggruppati in una chiave di allocazione articolo e i parametri come tipi di transazione e impostazioni del metodo di previsione possono essere impostati per chiave di allocazione articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-148">Fare clic su **Chiavi di allocazione articolo** nella pagina **Parametri di previsione della domanda** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-149">Per generare la previsione, Supply Chain Management utilizza un servizio Web di Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-150">Per connettersi al servizio, è necessario immettere le informazioni seguenti, se si accede a Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cf22-151">Chiave dell'API del servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cf22-152">URL dell'endpoint del servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cf22-153">Nome account di archiviazione Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cf22-154">Chiave account di archiviazione Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-154">Azure storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="6cf22-155">**Nota:** il nome account e la chiave di archiviazione Azure sono necessari solo se si utilizza un account di archiviazione personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-155">**Note:** The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-156">Se si distribuisce la versione locale, è necessario disporre di un account di archiviazione personalizzato in Azure, in modo che il servizio Machine Learning possa accedere ai dati storici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that the Machine Learning service can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf22-157">Per creare le previsioni della domanda, è possibile distribuire un servizio personalizzato tramite Machine Learning Studio o gli esperimenti di previsione della domanda di Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-158">Le istruzioni per la distribuzione degli esperimenti di previsione della domanda come servizio Web sono disponibili in Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-159">Nella pagina **Parametri di previsione della domanda** fare clic sulla scheda **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="6cf22-160">Impostazioni per il servizio di Machine Learning della previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="6cf22-161">Per visualizzare i parametri che possono essere configurati per il servizio di previsione della domanda, andare a **Pianificazione generale** &gt; **Impostazioni** &gt; **Previsione della domanda** &gt; **Previsione parametri di algoritmo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-162">La pagina **Previsione parametri di algoritmo** mostra i valori predefiniti dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-163">È possibile sovrascrivere questi parametri nella pagina **Parametri di previsione della domanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-164">Utilizzare la scheda **Generale** per sovrascrivere i parametri globalmente oppure utilizzare la scheda **Chiavi di allocazione articoli** per sovrascrivere la chiave di allocazione per chiave di allocazione articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-165">I parametri che vengono sovrascritti per una chiave di allocazione articolo hanno effetto solo sulla previsione degli articoli associati alla chiave di allocazione articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="6cf22-166">Parametri dell'algoritmo di previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="6cf22-167">Nella scheda **Chiavi di allocazione** è possibile impostare **Parametri dell'algoritmo di previsione** per ogni chiave di allocazione articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-168">Sono disponibili le seguenti opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-169">**Percentuale livello di fiducia**: un intervallo di fiducia è costituito da una gamma di valori che rappresentano una buona stima per la previsione della domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-170">Un livello di fiducia del 95% indica che è presente una percentuale di rischio del 5% che la domanda futura non sia compresa nell'intervallo di fiducia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-171">**Forza stagionalità**: specifica se forzare il modello a utilizzare un certo tipo di stagionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-172">Si applica solo a ARIMA e ETS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-173">Opzioni: AUTO (predefinita), NESSUNO, ADDITIVO, MOLTIPLICATIVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-174">**Modello previsionale**: opzioni: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, TUTTI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-175">Per selezionare il modello più adatto, utilizzare **TUTTI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-176">**Valore previsto massimo**: specifica il valore massimo da utilizzare per le previsioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-177">Formato: +1E[n] o costante numerica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-178">**Valore previsto minimo**: specifica il valore minimo da utilizzare per le previsioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-179">Formato: -1E[n] o costante numerica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-180">**Sostituzione di valore mancante**: specifica la modalità di riempimento dei vuoti nei dati storici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-181">Opzioni: valore numerico, MEDIA, PRECEDENTE, INTERPOLAZIONE LINEARE, INTERPOLAZIONE POLINOMIALE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-182">**Sostituzione di valore mancante**: specifica se la sostituzione del valore si applica solo all'intervallo di dati di ogni singolo attributo di granularità oppure all'intero gruppo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-183">Opzioni: GRANULARITY_ATTRIBUTE (predefinita), GLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-184">**Suggerimento stagionalità**: per i dati stagionali, fornire un suggerimento al modello previsionale per migliorare la precisione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-185">Formato: numero intero, che rappresenta il periodo di ripetizione di un modello di domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="6cf22-186">Utilizzare ad esempio "6" per dati che si ripetono ogni 6 mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf22-187">**Percentuale dimensione set di test**: percentuale di dati storici da utilizzare come set di test per il calcolo della precisione della previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6cf22-188">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-188">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="6cf22-189">Introduzione alla previsione della domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-189">Introduction to demand forecasting</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="6cf22-190">Generazione di una previsione di base statistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-190">Generating a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="6cf22-191">Implementazione di correzioni manuali nella previsione di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf22-191">Making manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)



