---
title: Impostare la pianificazione generale
description: In questo argomento vengono descritte varie strategie e parametri importanti utilizzati per impostare la pianificazione generale.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: 7b6b4cb1c3035e8341928562c447b03affd40167
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3213563"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="d6c99-103">Impostare la pianificazione generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-103">Set up master planning</span></span>


[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d6c99-104">In questo argomento vengono descritte varie strategie e parametri importanti utilizzati per impostare la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-105">L'argomento include una panoramica dei tipi di piani utilizzati dalla pianificazione generale e illustra quale strategia dei piani è necessario utilizzare, in base alle proprie esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-106">Descrive inoltre i parametri principali che influiscono sul piano e l'impatto degli stessi sugli ordini pianificati suggeriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="d6c99-107">Tipi di piani generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-108">La pianificazione generale include due tipi di piani: statico e dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-109">Ogni tipo è progettato per un utilizzo differente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-110">Per ottenere le migliori prestazioni, è consigliabile utilizzare il piano appropriato per lo scenario in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="d6c99-111">Piano statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-112">Il piano statico rimane invariato, indipendentemente dalle eventuali modifiche nell'offerta e nella domanda, fino alla successiva esecuzione della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-113">Il piano statico viene utilizzato per approvare e stabilizzare gli ordini che vengono suggeriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-114">Si tratta di un piano operativo che può essere utilizzato dal personale della società a vari livelli (ad esempio un acquirente o un addetto alla pianificazione della produzione) come base per le decisioni e per lo svolgimento dei compiti e delle attività giornalieri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-115">Il piano statico inoltre supporta la rigenerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-116">Un piano ottimizzato completamente nuovo viene calcolato a ogni esecuzione della pianificazione generale e ogni eliminazione degli ordini esistenti che non sono stati approvati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="d6c99-117">Piano dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-118">Il piano dinamico inizia in genere come copia del piano statico, ma può essere aggiornato ogni volta che i dati master cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-119">Ad esempio, se i dati cambiano, viene creato un nuovo ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-120">Il piano dinamico viene utilizzato per la pianificazione ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-121">Consente alla società di monitorare la rete di ordini e la disponibilità di articoli senza interferire con il piano statico utilizzato da altri dipendenti per i processi lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-122">Viene utilizzato soprattutto per capable-to-promise (CTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-123">Il piano dinamico è il piano predefinito quando i fabbisogni netti vengono aperti dalle pagine degli ordini (ad esempio pagine degli ordini cliente, ordini fornitore o ordini di produzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-124">Il piano dinamico utilizza la modifica netto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-125">Di conseguenza, garantisce un tempo di esecuzione più rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="d6c99-126">Strategie per l'utilizzo di piani generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-127">È possibile utilizzare un piano o due piani nella pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-128">La strategia utilizzata dipende dai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="d6c99-129">Strategia a un piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-130">Per la strategia a un piano, si utilizza lo stesso piano generale per il piano statico e il piano dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-131">Questa strategia viene utilizzata per gli scenari produzione per magazzino, in cui in genere non è necessario simulare un piano che evade un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-132">La strategia a un piano è in genere utilizzata nei settori della vendita al dettaglio e della distribuzione, o nei casi in cui le date delle consegne vendita sono confermate in base ai contratti di servizio o ai lead time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-133">Per il piano, il controllo delle date di consegna può essere utilizzato senza CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-134">Se è necessario eseguire una simulazione, il piano può essere eseguito di nuovo per gli articoli che richiedono la simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-135">Gli ordini pianificati prodotti dalle simulazioni degli ordini sono in genere stabilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="d6c99-136">Strategia a due piani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-137">Per la strategia a due piani, si utilizza un piano statico e un piano dinamico differente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-138">La strategia a due piani è in genere utilizzata per gli scenari configure-to-order e produzione su ordine in cui è necessario eseguire simulazioni degli ordini cliente e calcolare le date di consegna esatte per gli ordini cliente, ma i calcoli non devono influenzare le operazioni giornaliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-139">Queste simulazioni vengono sempre effettuate nel piano dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-140">La strategia a due piani è utile, ad esempio, nell'industria automobilistica e nel settore OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-141">Per la strategia a due piani, è possibile utilizzare il controllo delle date di consegna con CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-142">Quando si utilizza CTP, viene automaticamente generata l'esecuzione nel piano dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="d6c99-143">Impostazione dei piani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-144">È possibile creare piani nella pagina **Piani generali** (**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-145">È possibile specificare i piani da utilizzare per il piano statico e il piano dinamico impostando i campi **Piano generale statico corrente** e **Piano generale dinamico corrente** nella pagina **Parametri di pianificazione generale** (**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Parametri di pianificazione generale**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-146">Per utilizzare una strategia a un piano, selezionare lo stesso piano nei campi **Piano generale dinamico corrente** e **Piano generale statico corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="d6c99-147">Tipi di metodi di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-148">Per eseguire la pianificazione generale, è possibile utilizzare due metodi di calcolo: rigenerazione e modifica netto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-149">Ogni metodo genera un piano differente quando eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-150">Il metodo di pianificazione viene specificato nella finestra di dialogo **Esecuzione della pianificazione generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-151">Per aprire questa finestra di dialogo, accedere a **Pianificazione generale \> Pianificazione generale \> Esegui \> Pianificazione generale** o selezionare **Esegui** nell'area di lavoro **Pianificazione generale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="d6c99-152">Rigenerazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-153">Il metodo di pianificazione con rigenerazione elimina gli ordini pianificati esistenti, a meno che non siano stabilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-154">Genera nuovi ordini pianificati, in base a tutti i fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-155">La rigenerazione è l'unico metodo di pianificazione disponibile per i piani statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6c99-156">Le modifiche nella fornitura sono prese in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-157">Queste modifiche includono quelle nella previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-158">Questo metodo tiene conto del codice di copertura **Periodo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-159">Questo metodo supporta la funzionalità di sostituzione dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="d6c99-160">Modifica netto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-161">Il metodo di pianificazione con modifica netto genera ordini pianificati per coprire i fabbisogni creati o modificati dopo l'ultima esecuzione della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-162">Le modifiche non vengono prese in considerazione quando si utilizza tale metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-163">Il sistema non considera le nuove forniture e gli ordini pianificati creati in precedenza non vengono eliminati se non sono più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-164">Il metodo di pianificazione con modifica netto viene eseguito più velocemente rispetto al metodo con rigenerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-165">È disponibile solo per i piani dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6c99-166">Le date azione e i ritardi sono aggiornati per tutti i fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-167">Questo metodo non tiene conto del codice di copertura **Periodo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-168">Questo metodo non soddisfa la previsione, anche se è selezionato per il piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-169">Questo metodo non supporta la funzionalità di sostituzione dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="d6c99-170">Modifica netto minimizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-171">Il metodo di pianificazione con modifica netto minimizzata genera ordini pianificati per coprire solo i fabbisogni creati o modificati dopo l'ultima esecuzione della programmazione della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-172">Per questo metodo, a differenza del metodo con modifica netto, le date azione e le date ritardi vengono aggiornate solo per i nuovi fabbisogni o quelli modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-173">Questo metodo di pianificazione è disponibile solo per i piani dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="d6c99-174">Tipi di metodi di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-175">Per ogni piano, nella scheda dettaglio **Generale** della pagina **Piani generali** (**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**), è necessario selezionare il metodo di programmazione utilizzato per gli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-176">È possibile programmare la produzione il livello di operazione e di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="d6c99-177">Programmazione operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-178">Questo tipo di programmazione può essere utilizzato per ottenere una stima generale del processo di produzione nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-179">La programmazione operazioni non esplode le operazioni per il ciclo di lavorazione produzione in processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-180">Per ulteriori informazioni sulla programmazione operazioni, vedere [Programmazione operazioni](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="d6c99-181">Programmazione processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-182">La programmazione processo è un metodo di programmazione più dettagliato, dove ogni operazione viene suddivisa in singole attività o processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-183">La programmazione processo include sulla capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-184">Viene solitamente utilizzata per programmare singoli processi del reparto produzione e viene eseguita immediatamente o entro un breve intervallo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-185">Per ulteriori informazioni sulla programmazione processo, vedere [Programmazione processo](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="d6c99-186">Intervalli temporali in giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-187">Per ogni piano, è possibile selezionare fino a quando i vari fabbisogni e altre considerazioni devono essere calcolati mediante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-188">Il periodo è noto come *intervallo temporale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-189">Per le migliori prestazioni nella pianificazione generale, si consiglia di rettificare i vari intervalli temporali per soddisfare i requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-190">Per ogni piano, è possibile trovare gli intervalli temporali nella scheda dettaglio **Intervalli temporali in giorni** della pagina **Piani generali** (**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Piani \> Piani generali**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6c99-191">Gli intervalli temporali indicano fino a quando i vari fabbisogni e altre considerazioni vengono calcolati mediante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-192">Gli intervalli temporali selezionati in questa pagina sostituiranno quelli definiti nel gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-193">Ciò significa impostare un'opzione relativa agli intervalli temporali su Sì e che i giorni sostituiranno l'intervallo temporale definito nel gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-193">This means setting a time fence option to yes and definiting the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-194">Quando impostato su No, l'intervallo temporale verrà definito nel gruppo di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-195">Infine, se non si desidera o non è necessario utilizzare un'opzione (ad esempio non si desidera utilizzare i messaggi d'azione), impostare **Sì**e quindi impostare l'intervallo temporale su **0** (zero) giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="d6c99-196">Copertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-197">L'intervallo temporale di copertura rappresenta il periodo di programmazione o fino a quando la domanda deve essere inclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-198">In altre parole, indica l'orizzonte di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-199">Impostando l'opzione **Copertura** su **Sì**, è possibile ignorare l'intervallo temporale di copertura definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-200">In questo caso, immettere il numero di giorni in cui i fabbisogni dovranno essere coperti dal calcolo della programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-201">L'intervallo temporale di copertura viene calcolato in avanti a partire dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-202">I fabbisogni che si verificano prima della data corrente vengono sempre elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6c99-203">Per le migliori prestazioni nella pianificazione generale, si consiglia di modificare l'intervallo temporale di copertura in base all'orizzonte di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="d6c99-204">Blocca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-205">L'intervallo temporale di blocco rappresenta il periodo in cui gli ordini pianificati esistenti non vengono modificati quando viene eseguita una nuova programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-206">Gli ordini pianificati vengono bloccati e non verranno suggeriti nuovi ordini pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-207">Impostando l'opzione **Blocca** su **Sì**, è possibile ignorare l'intervallo temporale di blocco definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-208">In questo caso, immettere il numero di giorni in cui l'attività di pianificazione deve essere bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-209">Considerare che in tale periodo non verranno generati nuovi ordini pianificati e non si potrà modificare gli ordini pianificati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="d6c99-210">Stabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-211">L'intervallo temporale di stabilizzazione indica l'orizzonte temporale in cui gli ordini pianificati vengono convertiti automaticamente in ordini di produzione e fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-212">Questo processo è anche noto come *stabilizzazione automatica degli ordini pianificati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-213">Impostando l'opzione **Stabilizzazione** su **Sì**, è possibile ignorare l'intervallo temporale di stabilizzazione definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-214">In questo caso, immettere il numero di giorni in cui gli ordini di produzione e gli ordini fornitore pianificati devono essere stabilizzati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-215">L'intervallo temporale di stabilizzazione viene calcolato in avanti a partire dalla data della programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-216">La stabilizzazione automatica di un ordine fornitore pianificato può avvenire solo se l'articolo è associato a un fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="d6c99-217">Piano previsionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-218">L'intervallo temporale di piano previsionale indica fino a quando la pianificazione generale crea ordini pianificati per gli articoli con domanda prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-219">Impostando l'opzione **Copertura** su **Sì**, è possibile ignorare l'intervallo temporale di piano previsionale definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-220">In questo caso, immettere il numero di giorni in cui le previsioni di vendita generate dal piano previsionale devono essere incluse nella pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="d6c99-221">Capacità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-222">L'intervallo temporale di capacità indica fino a quando il sistema prende in considerazione la capacità massima delle risorse durante la programmazione degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-223">In altre parole, il piano programma gli ordini di produzione mediante il ciclo di lavorazione produzione per gli articoli e prende in considerazione le risorse del ciclo di lavorazione produzione e la capacità massima di ogni risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-224">Impostando l'opzione **Capacità** su **Sì**, è possibile ignorare l'intervallo temporale di capacità definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-225">In questo caso, immettere il numero di giorni in cui la capacità deve essere pianificata per gli ordini di produzione pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-226">Nella programmazione generale viene utilizzato il ciclo di lavorazione produzione attivo per l'articolo e la programmazione viene eseguita a ritroso a partire dalla data del fabbisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-227">Se la data del fabbisogno di un ordine di produzione pianificato non è compresa nell'intervallo temporale di capacità, il lead time viene determinato dal tempo di consegna dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-228">L'intervallo temporale di capacità viene calcolato in avanti a partire dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="d6c99-229">Messaggio d'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-230">I messaggi d'azione suggeriscono le modifiche che è possibile effettuare all'ordine di fornitura per ottimizzare il piano di fornitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-231">Ad esempio, potrebbero suggerire di anticipare o posticipare gli ordini oppure di aumentare o diminuire le quantità degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-232">Impostando l'opzione **Messaggio d'azione** su **Sì**, è possibile ignorare l'intervallo temporale del messaggio d'azione definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-233">In questo caso, immettere il numero di giorni in cui la programmazione generale deve generare messaggi d'azione per i fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-234">L'intervallo temporale del messaggio d'azione viene calcolato in avanti a partire dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-235">Per ulteriori informazioni sui messaggi d'azione, vedere [Messaggi d'azione](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6c99-236">Il calcolo dei messaggi d'azione genera un tempo di esecuzione più lungo per la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-237">Se i messaggi d'azione non sono analizzati e applicati regolarmente (giornalmente, settimanalmente e così via), valutare l'opportunità di disattivare il calcolo durante l'esecuzione della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-238">Per disattivare il calcolo, nella pagina **Piani generali**, impostare l'intervallo temporale **Messaggio d'azione** su **0** (zero) per il piano generale in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-239">Assicurarsi inoltre che l'impostazione **Messaggio d'azione** sia disattivata per tutti i gruppi di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="d6c99-240">Ritardi calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-241">È possibile specificare fino a che punto i possibili ritardi vengono individuati e notificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-242">In questo modo, è possibile programmare le date di consegna (ritardate) possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-243">Se un ordine pianificato non può essere evaso per la data richiesta, viene pianificato per la prima data di evasione possibile per una transazione, in base ai lead time e alla disponibilità di materiali e capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="d6c99-244">Intervallo temporale richieste approvate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-245">È possibile impostare la pianificazione generale per creare ordini pianificati per la domanda della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-246">Impostare l'opzione **Includi richieste** su **Sì** nella Scheda dettaglio **Generale** della pagina **Piani generali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-247">Quindi, quando lo scopo di una richiesta approvata è il rifornimento, la pianificazione generale genera automaticamente un ordine pianificato corrispondente per evaderlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-248">Il metodo di rifornimento viene determinato in base ai criteri di fornitura impostati per gli articoli nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-249">Dopo la creazione e l'approvazione della richiesta di rifornimento, non è richiesta alcuna ulteriore azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-250">Impostando l'opzione **Intervallo temporale richieste approvate** su **Sì** nella scheda dettaglo **Intervalli temporali in giorni**, è possibile ignorare l'intervallo temporale delle richieste approvate definito per l'articolo durante la programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-251">In questo caso, immettere il numero di giorni nel passato durante i quali la domanda risultante dalle richieste approvate con lo scopo Rifornimento deve essere inclusa nella programmazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-252">Ad esempio, è possibile indicare che solo la domanda non evasa o scaduta dalle richieste approvate create negli ultimi 10 giorni deve essere presa in considerazione e programmata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="d6c99-253">Sequenziamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-254">Il sequenziamento consente di disporre gli ordini pianificati in base agli attributi di sequenziamento associati al prodotto finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-255">Viene spesso utilizzato per preparare gli ordini di produzione per l'imballaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-256">Ad esempio, può essere utilizzato per imballare scatole in una sequenza specifica, in base al colore e alle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-257">Impostando **Sequenziamento** su **Sì**, è possibile specificare fino a quando le operazioni o i processi devono essere disposti in sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-258">Da notare che maggiore è l'intervallo temporale, più lunga sarà l'esecuzione della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="d6c99-259">Ritardi calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-260">Le opzioni di ritardo garantiscono date pianificate attuabili per gli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-261">Le opzioni seguenti sono disponibili nella scheda dettaglio **Ritardi calcolati** della pagina **Piani generali**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6c99-262">**Assicurarsi che gli ordini pianificati non vengano creati prima della data di esecuzione della pianificazione generale** - Impostare questa opzione su **Sì** per garantire che gli ordini non possono essere programmati per date passate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-263">**Aggiungere il ritardo calcolato alla data del fabbisogno** (in **Ordini fornitore pianificati**) - Impostare questa opzione su **Sì** per aggiungere il ritardo calcolato ai fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-264">**Aggiungere il ritardo calcolato alla data del fabbisogno** (in **Ordini di produzione pianificati**) - Impostare questa opzione su **Sì** per aggiungere il ritardo calcolato ai fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-265">**Aggiungere il ritardo calcolato alla data del fabbisogno** (in **Trasferimento pianificato**) - Impostare questa opzione su **Sì** per aggiungere il ritardo calcolato ai fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6c99-266">**Aggiungere il ritardo calcolato alla data del fabbisogno** (in **Kanban pianificato**) - Impostare questa opzione su **Sì** per aggiungere il ritardo calcolato ai fabbisogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-267">Quando si impostano le opzioni **Aggiungere il ritardo calcolato alla data del fabbisogno** su **Sì** per aggiungere i ritardi ai fabbisogni, il sistema prende in considerazione la capacità delle risorse e creare ordini pianificati attuabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-268">Il ricalcolo delle date degli ordini pianificati aumenta il tempo di esecuzione per la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-269">Di conseguenza, se non è necessario utilizzare i ritardi, impostare le opzioni su **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="d6c99-270">Giorni positivi e negativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-271">I giorni positivi e negativi determinano il modo in cui la pianificazione generale suggerisce azioni e ordini pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-272">I giorni positivi e negativi vengono impostati sul gruppo di copertura dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-273">È possibile definire vari gruppi di copertura e impostarne i parametri nella pagina **Gruppi di copertura** (**Pianificazione generale \> Impostazioni \> Copertura \> Gruppi di copertura**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="d6c99-274">Giorni positività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-275">I giorni positivi indicano fino a quando la pianificazione generale prende in considerazione le entrate o le scorte correnti per soddisfare una domanda futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-276">Ad esempio, se i giorni positivi sono impostati su **100**, le scorte correnti possono essere utilizzate per soddisfare una domanda nei 100 giorni successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-277">Se è presente un ordine di 150 giorni dalla data corrente, la pianificazione generale creerà un ordine pianificato per soddisfare quella domanda, anche se le scorte disponibili per l'articolo possono soddisfare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-278">Per gli articoli rapidi con un lead time breve, è possibile che non si intendano utilizzare le scorte disponibili per un ordine che è lontano nel futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-279">In questo caso, le scorte disponibili correnti si esauriranno rapidamente e più ordini potrebbero essere eseguiti in futuro per soddisfare in tempo una domanda futura, cosa che sarebbe possibile a seguito del lead time breve dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-280">I giorni positivi influiscono anche sui messaggi d'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-281">Ad esempio, il sistema potrebbe suggerire di aumentare un ordine fornitore pianificato di modo che includa una domanda compresa nel numero di giorni positivi nel futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-282">Se i giorni positivi sono impostati su **100** e se esiste una domanda per un articolo in 30 giorni a partire dalla data corrente, il sistema creerà un ordine pianificato per soddisfare la domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-283">Se esiste una domanda per lo stesso articolo in 90 giorni a partire dalla data corrente, il sistema consiglierà di aumentare la quantità dell'ordine in 30 giorni a partire dalla data corrente, di modo che l'ordine copra anche la domanda in 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-284">Tuttavia, se si ha una domanda per l'articolo in 150 giorni a partire dalla data corrente, il sistema non suggerirà di aumentare la quantità dell'ordine che è già stato pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-285">Verrà invece creato un nuovo ordine pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-286">In genere, i giorni positivi vengono impostati su un valore compreso tra il lead time più lungo degli articoli e l'intervallo temporale di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-287">Si consiglia di assegnare gli articoli che vengono regolarmente approvvigionati o prodotti a un gruppo di copertura in cui i giorni positivi eguagliano il lead time dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="d6c99-288">Giorni negativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-289">I giorni negativi indicano il ritardo accettabile per le entrate degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-290">Rappresentano il numero di giorni che si è disposti ad attendere prima di ordinare un nuovo rifornimento in caso di scorte negative o insufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-291">I giorni negativi consentono di rispondere alla domanda "Dobbiamo creare un nuovo ordine fornitore per l'articolo oppure utilizzare un acquisto esistente, anche sapendo che l'articolo sarà in ritardo?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-292">Ad esempio, si ha un ordine cliente per un articolo in 15 giorni dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-293">Si ha inoltre un ordine fornitore per lo stesso articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-294">Questo ordine fornitore verrà ricevuto in 20 giorni dalla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-295">Il sistema deve creare un ordine fornitore per quell'ordine cliente oppure si desidera utilizzare l'ordine esistente, anche se non è possibile evadere l'ordine cliente in tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-296">Se i giorni negativi sono impostati su un valore inferiore a **5** per indicare che l'articolo può essere ritardato al massimo di cinque giorni, il sistema crea un nuovo ordine fornitore pianificato per soddisfare l'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-297">Se i giorni negativi sono impostati su un valore maggiore di **5**, il sistema utilizza l'ordine esistente per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-298">I giorni negativi influiscono anche sulle prestazioni della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-299">Se i giorni negativi sono impostati su un numero superiore, verranno generati molti messaggi d'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-300">Si consiglia di impostare i giorni negativi su un numero inferiore al lead time dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="d6c99-301">Giorni negativi dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-302">I giorni negativi dinamici prendono in considerazione il lead time dell'articolo e i giorni negativi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-303">Il sistema creerà un nuovo ordine fornitore pianificato, in base all'intervallo temporale dei giorni negativi calcolato utilizzando la seguente formula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-304">Lead time + giorni negativi + data odierna – data fabbisogno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="d6c99-305">Il sistema utilizza solo gli ordini di fornitura pianificati compresi in questo intervallo temporale e crea un nuovo ordine pianificato al di fuori di tale intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="d6c99-306">Il vantaggio dei giorni negativi dinamici è che includeranno il lead time del singolo prodotto per riutilizzare gli ordini esistenti e impedire la creazione di nuovi ordini pianificati che termineranno in un giorno successivo, a causa dei ritardi causati dal lead time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6c99-307">Per ulteriori informazioni, vedere [Giorni negativi e giorni negativi dinamici](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c99-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>
