---
title: Migrazione all'ottimizzazione di pianificazione per la pianificazione generale
description: Questo argomento fornisce informazioni sul nuovo motore di pianificazione generale, sull'ottimizzazione della pianificazione e sulla migrazione dal motore esistente.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-11-05
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 94e5668da45c524ed9ab9eef10b40d0fb5336a65
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645998"
---
# <a name="migration-to-planning-optimization-for-master-planning"></a><span data-ttu-id="d9169-103">Migrazione all'ottimizzazione di pianificazione per la pianificazione generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-103">Migration to Planning Optimization for master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d9169-104">Il motore di pianificazione generale integrato è pianificato per diventare obsoleto (deprecato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-104">The built-in master planning engine is scheduled to be made obsolete (deprecated).</span></span> <span data-ttu-id="d9169-105">Viene sostituito dal componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione per Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-105">It's being replaced by the Planning Optimization Add-in for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-106">Questo argomento fornisce informazioni sull'impatto sulle distribuzioni nuove ed esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-106">This topic provides information about the impact on new and existing deployments.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-107">Include informazioni sulle azioni richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-107">It includes information about required actions.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-108">Il componente aggiuntivo Ottimizzazione pianificazione consente il calcolo della pianificazione principale al di fuori di Supply Chain Management e del relativo database Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-108">Planning Optimization enables master planning calculations to occur outside Supply Chain Management and its Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-109">I vantaggi associati all'ottimizzazione della pianificazione includono prestazioni migliorate e un impatto minimo sul database SQL durante le esecuzioni della pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-109">The benefits that are associated with Planning Optimization include improved performance and minimized impact on the SQL database during master planning runs.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-110">Dal momento che le esecuzioni di pianificazione rapide possono essere eseguite anche durante le ore d'ufficio, i pianificatori possono reagire immediatamente alla modifica della domanda o dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-110">Because quick planning runs can be done even during office hours, planners can immediately react to demand or parameter changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-111">Per ulteriori informazioni sull'ottimizzazione della pianificazione, vedere [Panoramica sull'ottimizzazione della pianificazione](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-111">For more information about Planning Optimization, see [Planning Optimization overview](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span></span>

## <a name="obsolescence-of-the-existing-master-planning-engine"></a><span data-ttu-id="d9169-112">Obsolescenza del motore di pianificazione principale esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-112">Obsolescence of the existing master planning engine</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-113">Microsoft è in procinto di rendere obsoleto il motore di pianificazione integrato a favore di Ottimizzazione pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-113">Microsoft is in the process of making the built-in planning engine obsolete in favor of Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-114">Questa modifica interessa tutti gli ambienti cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-114">This change affects all cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-115">Le installazioni locali non sono interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-115">On-premises installations aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-116">Nella versione 10.0.16 e successive, verrà visualizzato un messaggio di errore se si esegue la pianificazione generale incorporata senza generare ordini di produzione pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-116">In version 10.0.16 and later, you will receive an error message if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-117">Tuttavia, l'esecuzione della pianificazione generale verrà completata nonostante il messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-117">However, the master planning run will be successfully completed despite the error message.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-118">Per ulteriori informazioni sull'obsolescenza del motore di pianificazione integrato, vedere gli annunci in [Funzionalità rimosse o deprecate in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-118">For more information about the obsolescence of the built-in planning engine, see the announcements in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span></span>

## <a name="migration-messages-and-exceptions"></a><span data-ttu-id="d9169-119">Migrazione, messaggi ed eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-119">Migration, messages, and exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-120">I proprietari di ambienti esistenti che eseguono il motore di pianificazione generale integrato senza la generazione di ordini di produzione pianificati riceveranno un messaggio e-mail con i dettagli sul processo di eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-120">Owners of existing environments who run the built-in master planning engine without generating planned production orders will receive an email that provides details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-121">Ti consigliamo di collaborare con un partner per valutare e pianificare la migrazione all'ottimizzazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-121">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-122">Come già indicato, nella versione 10.0.16 e successive verrà visualizzato un messaggio di errore se si esegue la pianificazione generale incorporata senza generare ordini di produzione pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-122">As has been mentioned, you will receive an error message in version 10.0.16 and later if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-123">Questo messaggio di errore include indicazioni sulla migrazione e istruzioni per richiedere un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-123">This error message includes guidance about migration and instructions for requesting an exception.</span></span>

### <a name="new-deployments"></a><span data-ttu-id="d9169-124">Nuove distribuzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-124">New deployments</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-125">Ottimizzazione pianificazione deve essere considerato il motore di pianificazione principale predefinito per tutte le nuove distribuzioni nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-125">Planning Optimization should be considered the default master planning engine for all new deployments in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-126">In generale, Ottimizzazione pianificazione deve essere utilizzato per tutte le nuove distribuzioni che non generano ordini di produzione pianificati durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-126">In general, Planning Optimization should be used for all new deployments that don't generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-127">Se una nuova distribuzione dipende da funzionalità che Ottimizzazione pianificazione non supporta attualmente, è possibile richiedere un'eccezione in modo da poter continuare a utilizzare il motore di pianificazione generale integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-127">If a new deployment depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

### <a name="existing-deployments"></a><span data-ttu-id="d9169-128">Distribuzioni esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-128">Existing deployments</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-129">I proprietari di distribuzioni basate su cloud esistenti che dipendono dalla pianificazione generale devono pianificare la migrazione a Ottimizzazione pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-129">Owners of existing cloud-based deployments that depend on master planning should plan to migrate to Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-130">Se l'implementazione dipende da funzionalità che Ottimizzazione pianificazione non supporta attualmente, è possibile richiedere un'eccezione in modo da poter continuare a utilizzare il motore di pianificazione generale integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-130">If your implementation depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-131">Per gli ambienti che attualmente utilizzano processi di pianificazione generale resi obsoleti, Microsoft invierà un messaggio di posta elettronica all'amministratore dell'ambiente. Questo messaggio e-mail fornirà informazioni sulle azioni necessarie per eseguire la migrazione o per richiedere un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-131">For environments that currently use master planning processes that are being made obsolete, Microsoft will send an email to the environment admin. This email will provide information about the actions that are required to migrate or to request an exception.</span></span>

## <a name="the-exception-process"></a><span data-ttu-id="d9169-132">Il processo delle eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-132">The exception process</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-133">È possibile richiedere un'eccezione se è necessario continuare a utilizzare il motore di pianificazione generale integrato perché i processi aziendali dipendono in gran parte da almeno una funzionalità che non è attualmente implementata in Ottimizzazione pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-133">You can request an exception if you must continue to use the built-in master planning engine because your business processes depends heavily on at least one feature that isn't currently implemented in Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-134">Per un elenco delle funzionalità disponibili, vedere [Analisi corrispondenza di Ottimizzazione pianificazione](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-134">For a list of available features, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-135">Attualmente le eccezioni per la migrazione di Ottimizzazione pianificazione sono rilevanti solo se il processo di pianificazione generale non include la produzione (ordini di produzione pianificati generati tramite la pianificazione generale) ed è necessaria una versione del motore di pianificazione generale integrato successiva alla versione 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-135">Currently, exceptions for Planning Optimization migration are only relevant if your master planning process doesn't include production (that is, planned production orders that are generated by master planning), and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-136">Dopo che le funzionalità richieste diventano disponibili, Microsoft fornirà un periodo di tolleranza fino alla scadenza dell'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-136">After the required features become available, Microsoft will provide a grace period until the exception expires.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-137">L'amministratore dell'ambiente verrà informato quando le funzionalità richieste saranno disponibili e il periodo di tolleranza è iniziato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-137">The environment admin will be informed when the required features have become available and the grace period has started.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9169-138">Puoi richiedere un'eccezione solo per gli ambienti di produzione, non per gli ambienti sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-138">You can only request an exception for production environments, not for sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-139">Se è necessario disabilitare l'errore di eccezione di Ottimizzazione pianificazione su un ambiente sandbox IaaS (Infrastructure as a Service), eseguire la query SQL fornita in [Ambienti sandbox](#faq-sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-139">If you need to disable the Planning Optimization exception error on an infrastructure as a service (IaaS) sandbox environment, run the SQL query provided in [Sandbox environments](#faq-sandbox).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d9169-140">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-140">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="sandbox-environments"></a><a name="faq-sandbox"></a><span data-ttu-id="d9169-141">Ambienti sandbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-141">Sandbox environments</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-142">È possibile utilizzare la pianificazione generale incorporata nell'ambiente sandbox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-142">Can I use built-in master planning on my sandbox environment?</span></span> <span data-ttu-id="d9169-143">È necessaria un'eccezione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-143">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-144">**Risposta:** Le eccezioni non sono normalmente rilevanti per gli ambienti sandbox perché l'errore di eccezione di Ottimizzazione pianificazione non impedisce il corretto funzionamento del motore di pianificazione principale incorporato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-144">**Answer:** Exceptions aren't normally relevant for sandbox environments because the Planning Optimization exception error doesn't prevent the built-in master planning engine from running successfully.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-145">Tuttavia, se il messaggio di errore disturba, è possibile disabilitarlo in un ambiente sandbox IaaS (non Service Fabric) eseguendo la seguente query sul database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-145">However, if the error message disturbs you, you can disable it on an IaaS (not Service Fabric) sandbox environment by running the following query on your database:</span></span>

```sql
-- Insert or update an enabled flight:
DECLARE @flightName NVARCHAR(100) = 'ReqPlanningOptimizationExceptionToggle';
IF NOT EXISTS (SELECT TOP 1 1 FROM SysFlighting WHERE flightName = @flightName)
    INSERT INTO SYSFLIGHTING(FLIGHTNAME,ENABLED, FLIGHTSERVICEID,PARTITION)
    SELECT @flightName, 1, 12719367,RECID FROM DBO.[PARTITIONS];
ELSE
    UPDATE SysFlighting SET enabled = 1, flightServiceId = 12719367 WHERE flightName = @flightName;
```

### <a name="on-premises-environments"></a><span data-ttu-id="d9169-146">Ambienti locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-146">On-premises environments</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-147">L'ambiente in uso è locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-147">My environment is on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-148">È necessaria un'eccezione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-148">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-149">**Risposta:** No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-149">**Answer:** No.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-150">Non è richiesta un'eccezione per gli ambienti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-150">An exception isn't required for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-151">È possibile continuare a utilizzare la pianificazione generale incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-151">You can continue to use the built-in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-152">L'amministratore dell'ambiente verrà informato se è necessaria un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-152">Your environment admin will be informed if any action is required.</span></span>

### <a name="production-scenarios"></a><span data-ttu-id="d9169-153">Scenari di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-153">Production scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-154">Si usano gli ordini di produzione pianificati e preoccupa l'aggiornamento alla versione 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-154">We use planned production orders, but I'm concerned about what will happen when we upgrade to version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-155">Si deve intraprendere un'azione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-155">Should I take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-156">**Risposta:** Non c'è ragione di essere preoccupati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-156">**Answer:** You should not be concerned.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-157">È possibile continuare a utilizzare la pianificazione generale incorporata nella versione 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-157">You can continue to use the built-in master planning in version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-158">Tuttavia, si consiglia di valutare se la migrazione a Ottimizzazione pianificazione può iniziare con la funzionalità corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-158">However, we recommend that you evaluate whether migration to Planning Optimization can start with the current functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-159">Consigliamo inoltre di rimanere informati sulle nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-159">We also recommend that you remain informed about new functionality.</span></span>

### <a name="email-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="d9169-160">Messaggio e-mail di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-160">Email from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-161">L'amministratore dell'ambiente ha ricevuto un messaggio e-mail da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-161">Our environment admin received an email from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-162">Questo messaggio e-mail afferma che si deve eseguire la migrazione a Ottimizzazione pianificazione o richiedere un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-162">This email states that we should migrate to Planning Optimization or request an exception.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-163">Si deve intraprendere qualche azione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-163">Do I need to take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-164">**Risposta:** Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-164">**Answer:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-165">L'ambiente sarà influenzato a meno che non si seguano le istruzioni nel messaggio e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-165">Your environment will be affected unless you follow the instructions in the email.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-166">È possibile eseguire la migrazione a Ottimizzazione pianificazione entro la data specificata o richiedere un'eccezione utilizzando il collegamento nell'e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-166">You can either migrate to Planning Optimization by the date specified or request an exception by using the link in the email.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-167">Questo collegamento apre un questionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-167">This link opens a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-168">Dopo aver completato e inviato questo questionario, si riceverà una risposta via e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-168">After you've completed and submitted this questionnaire, you will receive a reply via email.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-169">Sebbene questo processo sia manuale, Microsoft cerca di rispondere entro una settimana dall'invio del questionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-169">Although this process is manual, Microsoft tries to reply within a week after the questionnaire is submitted.</span></span>

### <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="d9169-170">Messaggi di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-170">Error messages</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-171">È in uso la versione 10.0.16 o successiva e si riceve il seguente messaggio di errore quando si esegue la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-171">I'm using version 10.0.16 or later, and I receive the following error message when I run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-172">La pianificazione generale è bloccata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-172">Is master planning blocked?</span></span>

> <span data-ttu-id="d9169-173">Viene visualizzato questo messaggio di errore perché il motore di pianificazione generale incorporato è stato utilizzato per gli scenari supportati da Ottimizzazione pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-173">You receive this error message because the built-in master planning engine was used for scenarios supported by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-174">È necessario eseguire la migrazione a Ottimizzazione pianificazione ora, poiché l'attuale pianificazione generale incorporata sarà deprecata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-174">You should migrate to Planning Optimization now, as the current built-in master planning will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-175">Notare che l'esecuzione della pianificazione generale viene completata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-175">Note that this master planning run did complete successfully.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d9169-176">Nel caso in cui la migrazione abbia forti dipendenze da funzionalità in sospeso, è possibile richiedere un'eccezione per l'utilizzo continuato del motore di pianificazione generale integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-176">In case your migration has strong dependencies on pending features, an exception to continued usage of the built-in master planning engine can be requested.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d9169-177">Completare il seguente questionario per iniziare e, se pertinente, richiedere l'eccezione dalla migrazione a Ottimizzazione pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-177">Please complete the following questionnaire to get started and if relevant request exception from migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="d9169-178">**Risposta:** No, la pianificazione generale non è bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-178">**Answer:** No, master planning isn't blocked.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-179">L'esecuzione della pianificazione generale è stata completata ed è possibile utilizzare il risultato nel modo consueto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-179">Your master planning run was successfully completed, and you can use the result in the usual way.</span></span> <span data-ttu-id="d9169-180">Tuttavia, per evitare di ricevere questo messaggio di errore durante le future esecuzioni della pianificazione generale, è necessario migrare immediatamente a Ottimizzazione pianificazione o richiedere un'eccezione utilizzando il collegamento nel messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9169-180">However, to avoid receiving this error message during future master planning runs, you must either migrate to Planning Optimization immediately or request an exception by using the link in the error message.</span></span>
