---
title: "Terminologia della contabilità industriale"
description: "In questo argomento vengono definiti i termini principali utilizzati in Contabilità industriale."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 1f12e8e82430c79ee93f2284e5fdf47ac559525d
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="931b6-103">Terminologia della contabilità industriale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="931b6-104">In questo argomento vengono definiti i termini principali utilizzati in Contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-105">**Contabilità industriale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-105">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-106">La contabilità industriale consente di raccogliere dati da diverse origini, ad esempio dalla contabilità generale, dalle contabilità ausiliarie, dai budget e dalle informazioni statistiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-106">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-107">È quindi possibile analizzare, riepilogare e valutare i dati sui costi, in modo che la gestione possa prendere le migliori decisioni possibili per gli aggiornamenti dei prezzi, i budget, il controllo dei costi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-107">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-108">I dati di origine utilizzati per l'analisi dei costi vengono gestiti in modo indipendente nella contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-108">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-109">Di conseguenza, gli aggiornamenti della contabilità industriale non hanno effetto sui dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-109">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-110">Tuttavia, quando si raccolgono i dati sui costi da diverse origini e soprattutto quando si importano i conti principali dalla contabilità generale in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition come elementi dei costi, vi è ridondanza di dati, poiché gli stessi dati esistono sia in contabilità generale che in contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-110">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-111">Questa ridondanza è necessaria, poiché si utilizza la gestione finanziaria per la creazione di report esterni e la contabilità industriale per la creazione di report interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-111">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-112">**Movimento CoGe di contabilità industriale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-112">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-113">Il movimento CoGe di contabilità industriale è un framework specializzato che determina come i processi, i valori e le quantità vengano immessi e presentati per un'area specifica della contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-113">The cost accounting ledger is a specialized framework that determines how processes, values, and quantities are entered and presented for a particular area in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-114">Il movimento CoGe di contabilità industriale definisce i processi e le regole per la misurazione dei costi sugli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-114">The cost accounting ledger defines processes and rules for measuring costs on cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-115">Tratta le transazioni costi e gestisce i documenti che registrano le modifiche apportate ai valori e alle quantità generati dalle transazioni costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-115">It handles cost transactions, and manages documents that record the changes in values and quantities that cost transactions produce.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-116">**Voce di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-116">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-117">Le voci di costo sono il risultato di un trasferimento tramite connettori di dati dalle voci di contabilità generale, dalle allocazioni di costi e dalle voci dei costi registrate nei giornali di registrazione costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-117">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-118">**Oggetto di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-118">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-119">Gli oggetti di costo sono qualsiasi tipo di oggetto cui vengono allocati i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-119">Cost objects are any type of object that costs are allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-120">Di seguito sono riportati alcuni oggetti di costo normali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-120">Here are some typical cost objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="931b6-121">Prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-121">Products</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-122">Progetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-122">Projects</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-123">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-123">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-124">Reparti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-124">Departments</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-125">Centri di costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-125">Cost centers</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-126">Aree geografiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-126">Geographic regions</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-127">La gestione utilizza gli oggetti di costo per quantificare i costi, ma anche per determinare l'analisi di redditività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-128">**Elemento di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-129">Gli elementi di costo vengono utilizzati come una funzione per tenere traccia e classificare il flusso dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-129">Cost elements are used as a function to track and categorize where costs flow to.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-130">Sono disponibili due tipi di elementi di costo: costi primari e costi secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-130">There are two types of cost elements: primary costs and secondary costs.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-131">**Costi primari** Gli elementi di costo primari rappresentano il flusso dei costi dalla contabilità finanziaria alla contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-131">**Primary costs** The primary cost elements represent the flow of costs from financial accounting to cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-132">La struttura degli elementi di costo corrisponde alla struttura dei conti profitti e perdite in contabilità generale, dove un elemento di costo può corrispondere a un conto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-132">The cost element structure corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger, where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-133">Non tutti i conti principali devono essere rappresentati come elementi di costo in base ai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-134">Ecco alcuni esempi di elementi di costo primari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-134">Here are some examples of primary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="931b6-135">I costi delle merci vendute (COGs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-135">Costs of goods sold (COGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-136">Costi indiretti materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-136">Indirect material costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-137">Costi del personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-137">Personnel costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-138">Costi energetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-138">Energy costs</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-139">**Elemento di costo secondario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-139">**Secondary cost element**</span></span> 

<span data-ttu-id="931b6-140">Gli elementi di costo secondari rappresentano il flusso interno dei costi, perché tali costi vengono creati e utilizzati solo nella contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-140">The secondary cost elements represent the internal flow of costs, because these costs are created and used only in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-141">Gli elementi di costo secondari aiutano a garantire la possibilità di tenere traccia dell'origine dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-141">Secondary cost elements help guarantee that the source of costs can be traced.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-142">Questi elementi di costo vengono utilizzati nelle allocazioni dei costi e nei calcoli dei costi generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-142">These cost elements are used in cost allocations and overhead calculations.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-143">Ecco alcuni esempi di elementi di costo secondari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-143">Here are some examples of secondary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="931b6-144">Costi di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-144">Production costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-145">Costi generali di produzione, materiali e marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-145">Production, material, and marketing overheads</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-146">**Unità di controllo costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-146">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-147">Un'unità di controllo dei costi rappresenta la struttura dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-147">A cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-148">Deve essere associata alle dimensioni relative a oggetti in un movimento CoGe di contabilità industriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-148">It must be associated with cost object dimensions in a cost accounting ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-149">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-149">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-150">Le versioni vengono utilizzate per simulare, visualizzare e confrontare i diversi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-150">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-151">Per impostazione predefinita, tutti i costi effettivi vengono visualizzati in una versione base nota come *effettiva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-151">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-152">Per i budget e i calcoli è possibile utilizzare tutte le versioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-152">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-153">Ad esempio, è possibile importare i dati del budget in una versione originale e quindi modificare il budget in una versione riveduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-153">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-154">Per i calcoli è possibile creare più versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-154">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-155">In queste varie versioni è possibile creare calcoli utilizzando diverse regole di calcolo che verranno applicate per l'allocazione dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-155">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-156">**Rendiconto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-156">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-157">I rendiconti sono visualizzazioni utilizzate dai manager responsabili del controllo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-157">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-158">I rendiconti vengono definiti da un supervisore dei costi e offrono una breve panoramica dei costi effettivi e di quelli a budget e persino le deviazioni e le versioni di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-158">Statements are defined by a cost controller, and they give a quick overview of actual and budgeted costs, and even deviations and calculation versions.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-159">Per contribuire a garantire che i responsabili visualizzino solo i dati di cui sono responsabili, i dati mostrati nei rendiconti devono essere conformi alle regole di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-159">To help guarantee that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-160">**Connettore dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-160">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-161">I dati possono essere inclusi nella contabilità industriale da sistemi esterni tramite connettori di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-161">Data can be imported into Cost accounting from external systems via data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-162">Ad esempio, è possibile importare le strutture dei conti, le dimensioni, le voci di contabilità generale e di budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-162">For example, you can import account structures, dimensions, general ledger entries, and budget entries.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-163">È possibile utilizzare i connettori preconfigurati di dati o i connettori personalizzati per importare i dati e creare le connessioni ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-163">You can use preconfigured data connectors or custom connectors to import data and create data connections.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-164">**Classificazione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-164">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-165">I gruppi di classificazione dei costi costano in base alle relative caratteristiche comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-165">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-166">Ad esempio, i costi possono essere raggruppati in base agli elementi, alla tracciabilità e al comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-166">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="931b6-167">**In base agli elementi** - Materiali, manodopera e costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-167">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-168">**In base alla tracciabilità** - Costi diretti e indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-168">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-169">I costi diretti sono assegnati direttamente agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-169">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-170">I costi indiretti non sono direttamente riconducibili agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-170">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-171">I costi indiretti vengono allocati agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-171">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-172">**In base al comportamento** - Fisso, variabile e semi variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-172">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-173">**Comportamento costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-173">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-174">Il comportamento costo classifica i costi in base al loro comportamento in relazione alle modifiche apportate alle principali attività economiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-174">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-175">Per controllare i costi in modo efficace, la gestione deve comprendere il comportamento costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-175">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-176">Sono disponibili tre tipi di modelli di comportamento costo: fisso, variabile e semi-variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-176">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="931b6-177">**Costo fisso** Un costo fisso è un costo che non varia nel breve termine, indipendentemente dalle modifiche apportate al livello di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-177">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-178">Ad esempio, un costo fisso può essere un costo operativo di base di una società, ad esempio l'affitto, che non subirà modifiche anche se il livello di attività aumenta o diminuisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-178">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="931b6-179">**Costo variabile** - Un costo variabile varia a seconda delle modifiche apportate al livello di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-179">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-180">Ad esempio, un costo specifico dei materiali diretti è associato a ciascun prodotto che viene venduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-180">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-181">Più prodotti vengono venduti, più sono i costi dei materiali diretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-181">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="931b6-182">**Costo semi-variabile** - I costi semi-variabili sono costi parzialmente fissi e parzialmente variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-182">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-183">Ad esempio, una commissione di accesso a Internet include una commissione mensile standard di accesso e una commissione di utilizzo della banda larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-183">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-184">La commissione mensile standard di accesso è un costo fisso, mentre la commissione per l'utilizzo della banda larga è un costo variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-184">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-185">**Costi generali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-185">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-186">I costi generali si riferiscono alle spese in corso per la gestione di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-186">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-187">Sono i costi che non possono essere collegati direttamente ad attività economiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-187">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-188">Di seguito sono riportati alcuni esempi di costi generali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-188">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="931b6-189">Spese contabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-189">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-190">Ammortamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-190">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-191">Assicurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-191">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-192">Interessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-192">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-193">Spese notarili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-193">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-194">Imposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-194">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="931b6-195">Costi di utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-195">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-196">**Distribuzione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-196">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-197">La distribuzione costo viene utilizzata per ridistribuire i costi da un oggetto costo a uno o più oggetti costo applicando una base di allocazione rilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-197">Cost distribution is used to redistribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-198">La distribuzione costo e l'allocazione costo differiscono per il fatto che la distribuzione costo si verifica sempre a livello dell'elemento di costo primario del costo originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-198">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-199">**Allocazione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-199">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-200">L'allocazione è utilizzata per assegnare il saldo di un oggetto costo ad altri oggetti costo applicando una base di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-200">Allocation is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-201">Finance and Operations supporta il metodo di allocazione reciproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-201">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-202">Nel metodo di allocazione reciproco, i servizi reciproci che gli oggetti costo ausiliario si scambiano sono completamente riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-202">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-203">Il sistema determina automaticamente l'ordine corretto per eseguire le allocazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-203">The system automatically determines the correct order to perform the allocations in.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-204">Il saldo di un oggetto costo viene assegnato da una singola base di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-204">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-205">Le allocazioni in più dimensioni di oggetti costo e i rispettivi membri sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-205">Allocations across cost objects dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-206">L'ordine di allocazione è controllato dall'unità di controllo dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-206">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-207">**Criteri di allocazione costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-207">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-208">I criteri di allocazione costi consentono di definire gli importi e le quantità da allocare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-208">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-209">Le regole di allocazione includono le regole di origine allocazione, che determinano i costi che vengono allocati, e le regole di destinazione allocazione, che determinano la destinazione in cui vengono allocati i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-209">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-210">Ad esempio, tutti i costi dei servizi della struttura sono un'origine allocazione che può essere assegnata a diversi reparti di un'organizzazione, ovvero gli obiettivi di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-210">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-211">**Base di allocazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-211">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-212">La base di allocazione costituisce la base da utilizzare per misurare e quantificare le attività, ad esempio le ore-macchina utilizzate, i kilowattora consumati, le ore di manodopera spese o la metratura occupata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-212">The allocation base is the basis that can be used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, direct labor hours that are spent, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-213">Viene utilizzata per allocare i costi a uno o più oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-213">It's used to allocate costs to one or more cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-214">**Principio di allocazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-214">**Allocation principle**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-215">Uno dei principi di allocazione è quello di allocare i costi in base al tasso di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-215">One of the allocation principles is to allocate cost by cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-216">È possibile scegliere di allocare i costi utilizzando il tasso effettivo del periodo o un tasso storico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-216">You can choose to allocate costs by using the actual period rate or a historical rate.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-217">L'allocazione che utilizza il metodo reciproco consente di garantire che la base di un'allocazione sia determinata da una serie di equazioni simultanee prima che l'allocazione venga eseguita usando il tasso effettivo del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-217">Allocation that uses the reciprocal method helps guarantee that the allocation base is determined by a series of simultaneous equations before allocation is done by using the actual period rate.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-218">**Rollup costi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-218">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-219">Lo scopo di eseguire il rollup dei costi è includere tutti i costi di un oggetto di costo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-219">The purpose of cost roll-up is to include all costs for a given cost object.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-220">Il livello di aggregazione viene definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-220">The level of aggregation is user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-221">Utilizzando il rollup costi, è possibile aggregare gli elementi dei costi che devono essere allocati da un oggetto di costo a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-221">By using cost roll-up, you can aggregate elements of costs that must be allocated from one cost object to another.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-222">Quando il rollup costi non viene utilizzato, ogni singolo elemento dei costi viene assegnato da un oggetto di costo a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-222">When cost roll-up isn't used, every single element of costs is allocated from one cost object to another.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-223">**Criteri di tasso di costo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-223">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-224">Il tasso di costo viene utilizzato per calcolare il prezzo per oggetto di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-224">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-225">Per conoscere gli elementi del prezzo, definire i criteri di tasso di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-225">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-226">Sono disponibili due tipi di tasso di costo: tasso di costo storico e tasso di costo pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-226">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-227">Un tasso di costo storico è un tasso calcolato, utilizzato come moltiplicatore per la base di allocazione di un oggetto di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-227">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-228">Il tasso viene calcolato in base alle allocazioni dei costi nel periodo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-228">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-229">Un tasso previsto è un tasso definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-229">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-230">**Gerarchia dimensioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-230">**Dimensional hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-231">Le gerarchie di dimensioni vengono utilizzate come strutture di reporting quando si definiscono regole di allocazione, tassi di costo e rollup costi, si visualizzano rendiconti o dati in Microsoft Excel e si definisce l'accesso ai dati aggregati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-231">Dimension hierarchies are used as reporting structures when you define rules for allocation, cost rate, and cost roll-up, view statements or data in Microsoft Excel, and define access to the aggregated data.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-232">Sono disponibili due gerarchie di dimensioni: gerarchia di categorie e gerarchia di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-232">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-233">Una gerarchia di categoria è definita in base agli elementi di costo, mentre una gerarchia di classificazione è definita in base agli oggetti di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-233">A categorization hierarchy is defined based on cost elements, whereas a classification hierarchy is defined based on cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-234">**Dimensione statistica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-234">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-235">Una dimensione statistica è l'espressione di un numero o di una somma di un oggetto che può essere utilizzato come base per le allocazioni o i calcoli dei tassi di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-235">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an object that can be used as the basis for allocations or cost rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-236">Viene creata manualmente o importata dai sistemi di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-236">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-237">Esempi di dimensioni statistiche includono il numero di dipendenti, il numero di prodotti software concessi in licenza per ciascun dispositivo, il consumo di energia di ciascun computer o la metratura di un centro di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-237">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-238">**Voce statistica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-238">**Statistical entry**</span></span>

<span data-ttu-id="931b6-239">Le voci statistiche contengono il valore registrato del numero o della somma di una determinata dimensione statistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-239">Statistical entries hold the recorded sum or count value for a given statistical dimension.</span></span> <span data-ttu-id="931b6-240">Il valore registrato del numero o della somma viene denominato anche grandezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931b6-240">The recorded sum or count value is also referred to as the magnitude.</span></span>




