<span data-ttu-id="937b4-101">Quando si copia un database tra due ambienti, è necessario eseguire lo strumento di provisioning dell'ambiente prima che il database copiato sia completamente operativo per verificare che tutti i componenti Commerce siano aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-101">When copying a database between environments, you will need to run the environment re-provisioning tool before the copied database is fully functional, to ensure that all Commerce components are up-to-date.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="937b4-102">Si consiglia di eseguire questa procedura indipendentemente dal fatto che si stiano utilizzando componenti Commerce o meno, poiché la funzionalità Commerce è inclusa in tutti gli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-102">We recommend that you run this procedure whether you are using Commerce components or not, because Commerce functionality is included in all environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="937b4-103">Prima di continuare, assicurarsi di soddisfare i seguenti prerequisiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-103">Before you continue, you must make sure that the following prerequisites are met:</span></span>
1. <span data-ttu-id="937b4-104">Se si esegue l'aggiornamento alla versione 7.2.11792.56024 di luglio 2017 (anche nota come 7.2), applicare i seguenti aggiornamenti rapidi per l'applicazione X++ nell'ambiente di destinazione prima di eseguire un aggiornamento dei dati in tale ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-104">If you are upgrading to the July 2017 release (also known as 7.2) 7.2.11792.56024, apply the following application X++ hotfixes in the destination environment before running the data upgrade in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="937b4-105">Quanto indicato di seguito eviterà che si verifichino diversi errori durante l'aggiornamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-105">These will prevent various errors occurring during the data upgrade:</span></span>

    - <span data-ttu-id="937b4-106">KB 4036156 - Aggiornamento della versione secondaria di Retail - "Sequenza numerica varianti non impostata."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-106">KB 4036156 - Retail minor version upgrade - 'Variant number sequence is not set.'</span></span> <span data-ttu-id="937b4-107">Questo pacchetto di aggiornamento rapido include anche le correzioni KB 4035399 e KB 4035751.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-107">This fix package also includes KB 4035399 and KB 4035751.</span></span> <span data-ttu-id="937b4-108">Tenere presente che per utilizzare questo pacchetto, è necessario disporre almeno del platform update 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-108">Note that you must have a minimum of Platform Update 9 to use this package.</span></span> <span data-ttu-id="937b4-109">In caso di dubbio, installare i file binari più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-109">If you are unsure, install the latest binaries.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="937b4-110">Se si esegue l'aggiornamento da Microsoft Dynamics AX 2012, prima di aggiornare i dati, installare nell'ambiente di destinazione le seguenti correzioni per l'applicazione X++:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-110">If you are upgrading from Microsoft Dynamics AX 2012, install the following application X++ fixes in the destination environment before you run the data upgrade:</span></span>
    - <span data-ttu-id="937b4-111">KB 4033183 - Dynamics AX 2012 R2 o Dynamics AX 2012 R3 Pre-CU8: errore dell'aggiornamento non-Retail relativo all'oggetto non trovato per dbo.RETAILTILLLAYOUTZONE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-111">KB 4033183 - Dynamics AX 2012 R2 or Dynamics AX 2012 R3 Pre-CU8 non-retail upgrade fails with Object not found for dbo.RETAILTILLLAYOUTZONE.</span></span>
    - <span data-ttu-id="937b4-112">KB 4040692 - Da Dynamics AX 2012 R3 a Microsoft Dynamics 365 for Operations 7.2: errore dell'aggiornamento relativo all'indice duplicato RetailSalesLine in SalesLineIdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-112">KB 4040692 - Dynamics AX 2012 R3 to Microsoft Dynamics 365 for Operations 7.2 upgrade fails on RetailSalesLine duplicate index on SalesLineIdx.</span></span>
    - <span data-ttu-id="937b4-113">KB 4035490 - Problema di prestazioni relativo allo script di aggiornamento del campo MainAccount di GeneralJournalAccountEntry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-113">KB 4035490 - Performance issue with GeneralJournalAccountEntry MainAccount field upgrade script.</span></span>


<span data-ttu-id="937b4-114">Per eseguire lo strumento di reprovisioning dell'ambiente, attenersi a questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-114">Follow these steps to run the Environment reprovisioning tool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="937b4-115">Nella raccolta di risorse condivise selezionare **Pacchetto software distribuibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-115">In the Shared asset library, select **Software deployable package**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="937b4-116">Scaricare lo strumento di reprovisioning dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-116">Download the Environment reprovisioning tool.</span></span>
3. <span data-ttu-id="937b4-117">Nella raccolta di risorse per il progetto selezionare **Pacchetto software distribuibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-117">In the asset library for your project, select **Software deployable package**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="937b4-118">Selezionare **Nuovo** per creare un nuovo pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-118">Select **New** to create a new package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="937b4-119">Immettere un nome e una descrizione per il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-119">Enter a name and description for the package.</span></span> <span data-ttu-id="937b4-120">Come nome del pacchetto, è possibile utilizzare **Strumento di reprovisioning dell'ambiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-120">You can use **Environment reprovisioning tool** as the package name.</span></span>
6. <span data-ttu-id="937b4-121">Caricare il pacchetto scaricato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-121">Upload the package that you downloaded earlier.</span></span>
7. <span data-ttu-id="937b4-122">Nella pagina **Dettagli ambiente** per l'ambiente di destinazione, selezionare **Gestisci** > **Applica aggiornamenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-122">On the **Environment details** page for your target environment, select **Maintain** > **Apply updates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="937b4-123">Selezionare lo strumento di reprovisioning dell'ambiente caricato in precedenza e quindi selezionare **Applica** per applicare il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-123">Select the Environment reprovisioning tool that you uploaded earlier, and then select **Apply** to apply the package.</span></span>
9. <span data-ttu-id="937b4-124">Monitorare l'avanzamento della distribuzione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-124">Monitor the progress of the package deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="937b4-125">Per ulteriori informazioni su come applicare un pacchetto distribuibile, vedere [Applicare un pacchetto distribuibile](../deployment/create-apply-deployable-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-125">For more information about how to apply a deployable package, see [Apply a deployable package](../deployment/create-apply-deployable-package.md).</span></span> <span data-ttu-id="937b4-126">Per ulteriori informazioni su come applicare manualmente un pacchetto distribuibile, vedere [Installare un pacchetto distribuibile](../deployment/install-deployable-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937b4-126">For more information about how to manually apply a deployable package, see [Install a deployable package](../deployment/install-deployable-package.md).</span></span>
