---
title: Fatturazione progetto
description: Questo articolo fornisce una panoramica della fatturazione per i progetti di tempistica e materiali e a prezzo fisso. Sono riportate informazioni sulle proposte di fatturazione (fatture preliminari), controllo della fattura, fatturazione acconti, fatturazione fornitori e note di credito.
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 57d62293311ec7143b691d4220fa0357d6ba9ef1
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="b5e17-104">Fatturazione progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-104">Project invoicing</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b5e17-105">Questo articolo fornisce una panoramica della fatturazione per i progetti di tempistica e materiali e a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-105">This article provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-106">Sono riportate informazioni sulle proposte di fatturazione (fatture preliminari), controllo della fattura, fatturazione acconti, fatturazione fornitori e note di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-107">La procedura di fatturazione da applicare è determinata dal tipo di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-108">È possibile fatturare solo i due tipi di progetto esterni, ovvero i progetti di tempistica e materiali e quelli a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-109">I progetti di tempistica e materiali e quelli a prezzo fisso sono sempre collegati a un contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5e17-110">**Progetti a prezzo fisso**: l'importo della fattura cliente si basa su programmi di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-111">La fatturazione viene effettuata mediante un'impostazione in acconto, denominata anche programma di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-112">È possibile fatturare i progetti a prezzo fisso per progetto o per contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-113">**Progetti di tempistica e materiali**: l'importo della fattura cliente è basato sulle righe di transazione immesse nei progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-114">Le transazioni possono essere fatturate per progetto o per contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-115">Sono disponibili tre modi per collegare i progetti di tempistica e materiali e quelli a prezzo fisso ai progetti di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5e17-116">**Fatturazione in acconto**: è possibile fatturare i progetti a prezzo fisso e quelli di tempistica e materiali in acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-117">Sono necessari due diversi tipi di impostazione in acconto, uno per ciascun tipo di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-118">**Fatturazione nell'area Periodico**: mediante le funzioni periodiche è possibile fatturare transazioni all'interno di progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-119">Le funzioni periodiche forniscono una panoramica delle transazioni da fatturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-120">**Note di accredito nella fatturazione**: è possibile creare una nota di accredito sia per i progetti di tempistica e materiali sia per i progetti a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="b5e17-121">Proposte di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="b5e17-122">Prima di creare una fattura cliente per un progetto, è possibile creare una fattura preliminare o una proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-123">In una proposta di fatturazione, è possibile selezionare le transazioni di progetto da includere in una fattura di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-124">È quindi possibile esaminare i dettagli della fattura prima di registrare la fattura di progetto e inviarla al cliente o a un'altra fonte di finanziamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="b5e17-125">Creazione di proposte di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-126">È possibile creare proposte di fatturazione selezionando manualmente da un elenco di transazioni per un progetto specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-126">You can create invoice proposals by manually selecting from a list of transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-127">È inoltre possibile impostare le regole di fatturazione che specificano quando creare automaticamente una proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-127">You can also set up billing rules that specify when to automatically create an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-128">È ad esempio possibile creare una regola di fatturazione per creare una proposta di fatturazione quando il lavoro su un progetto è stato completato per il 25%, il 50%, il 75% e il 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25 percent, 50 percent, 75 percent, and 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-129">Le proposte di fatturazione possono essere create per le seguenti transazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5e17-130">ore, spese e altre transazioni di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-131">Importi trattenuti dai clienti nelle fatture di progetto precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-132">Note di accredito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-133">Importi pagati da un cliente prima dell'avvio di un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-134">È possibile creare transazioni sbilanciate in una proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-134">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-135">È inoltre possibile modificare il prezzo di vendita per le transazioni orarie, di spesa, articolo e per le transazioni sbilanciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-135">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-136">Quando si registra una proposta di fatturazione, i prezzi aggiornati e le transazioni vengono aggiunti ai report di progetto e allo storico delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-136">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-137">Per creare più fatture cliente per un progetto, è necessario creare una proposta di fatturazione per ciascuna fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-137">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-138">È ad esempio possibile creare fatture basate sul tipo di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-138">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-139">Per specificare le ore in una fattura cliente e gli articoli in un'altra, è necessario creare proposte di fatturazione separate per le transazioni orarie e per le transazioni sbilanciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-139">To specify hours on one customer invoice and items on another, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-140">Se un progetto presenta più di una fonte di finanziamento, è possibile creare una proposta di fatturazione separata per ciascuna fonte di finanziamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-140">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-141">Nella pagina **Allocazioni regole di finanziamento** è possibile definire la percentuale dell'importo della transazione da allocare a ciascuna fonte di finanziamento e la fonte per la registrazione delle differenze di arrotondamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-141">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="b5e17-142">Creazione di fatture cliente in base alle proposte di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-142">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-143">Dopo aver creato e registrato una proposta di fatturazione, viene automaticamente creata una fattura cliente per le transazioni incluse nella proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-143">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-144">Prima di registrare una proposta di fatturazione è possibile aggiungervi o eliminare transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-144">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-145">È ad esempio possibile rimuovere le transazioni di spesa registrate in un progetto ma non addebitabili al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-145">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but that are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-146">Se l'organizzazione richiede che le proposte di fatturazione vengano riviste prima della registrazione, potrebbe essere necessario approvare la proposta di fatturazione tramite il flusso di lavoro "Rivedi proposte di fatturazione progetto" prima che venga registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-146">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, the invoice proposal might need to be approved through the "Review project invoice proposals" workflow before it is posted.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="b5e17-147">Fatturazione acconti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-147">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="b5e17-148">L'importo immesso per un progetto in una fattura di acconto è basato sulla tempistica, la percentuale di completamento e altre condizioni di fatturazione specificate nel contratto di progetto correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-148">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-149">L'importo non viene calcolato in base alle ore, agli articoli, alle spese o alle commissioni registrate nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-149">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-150">È innanzitutto necessario creare una transazione di acconto per un progetto di tempistica e materiali o un progetto a prezzo fisso prima di poter aggiungere la transazione di acconto in una fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-150">You must create an on-account transaction for a Time and material project or a Fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-151">Nella transazione di acconto, immettere l'importo da fatturare a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-151">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-152">Per creare una fattura di progetto per l'importo, creare una fattura preliminare (proposta di fatturazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-152">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-153">In una proposta di fatturazione selezionare la transazione di acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-153">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-154">È possibile esaminare le informazioni di acconto nella proposta di fatturazione prima di creare una fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-154">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span>

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="b5e17-155">Progetti a prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-155">Fixed-price projects</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-156">Per i progetti a prezzo fisso, le transazioni di acconto si basano su una disposizione di fatturazione a fasi stabilita, per unità di consegna o progressiva specificata in un contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-156">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-157">Una riga viene creata per ciascun pagamento che deve essere ricevuto dal cliente del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-157">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-158">Non è richiesta alcuna detrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-158">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="b5e17-159">Progetti di tempistica e materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-159">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-160">Per i progetti di tempistica e materiali, è possibile fatturare un cliente o un'altra fonte di finanziamento per un importo di pagamento anticipato utilizzando una proposta di fatturazione di acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-160">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-161">Immettere le transazioni di acconto come una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-161">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-162">Facoltativamente, è possibile immettere ulteriori righe come detrazioni per compensare tutti i pagamenti anticipati già effettuati dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-162">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-163">Per creare le righe di detrazione, far precedere l'importo da un segno meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-163">To create deduction lines, precede the amount with a minus sign.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="b5e17-164">Controllo fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-164">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="b5e17-165">È possibile utilizzare il controllo fatture per tenere traccia delle transazioni fatturate e non fatturate e per analizzare le transazioni rispetto alle offerte e ottenere una visualizzazione completa dei progetti dalla fase dell'offerta alla conclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-165">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-166">È possibile visualizzare quali transazioni sono state addebitate a un progetto specifico e quali righe sono state fatturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-166">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-167">È inoltre possibile visualizzare le singole transazioni in modo da poterle rettificare dopo la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-167">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="b5e17-168">Fatturazione di progetti a prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-168">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="b5e17-169">Per fatturare un progetto a prezzo fisso è necessario definire un programma di fatturazione e completare la procedura di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-169">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="b5e17-170">Programma di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-170">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-171">È possibile fatturare progetti a prezzo fisso in base a un programma di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-171">You can invoice Fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-172">Il programma di fatturazione viene definito come uno o più punti cardine del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-172">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-173">Per ogni punto cardine, è possibile definire una data, una valuta di vendita, un prezzo di vendita e un'attività specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-173">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-174">È ad esempio possibile impostare il seguente programma di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-174">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5e17-175">20% al momento della firma del contratto per il progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-175">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-176">30% alla prima consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-176">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-177">15% alla seconda consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-177">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-178">35% alla consegna finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-178">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="b5e17-179">Procedura di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-179">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="b5e17-180">Quando i pagamenti cardine sono pronti per essere fatturati, utilizzare la procedura relativa alla fatturazione degli importi di acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-180">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing on-account amounts.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="b5e17-181">Fatturazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-181">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="b5e17-182">Quando si ordina un articolo da un fornitore e lo si assegna a un progetto, la proprietà riga che si seleziona per la riga ordine fornitore per l'articolo determina se l'articolo acquistato viene fatturato a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-182">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-183">Se si impostano proprietà riga predefinite, tali proprietà vengono visualizzate per l'articolo nella riga ordine fornitore (Dettagli riga &gt; Progetto &gt; Proprietà riga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-183">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (Line details &gt; Project &gt; Line property).</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-184">Sono disponibili due metodi per modificare la proprietà riga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-184">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5e17-185">Fatturale l'articolo al cliente del progetto: Impostare la proprietà riga per l'articolo su un valore addebitabile nell'ordine fornitore e quindi fatturare al cliente mediante il metodo di fatturazione corretto per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-185">Invoice the project's customer for the item: Set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b5e17-186">Non fatturare l'articolo al cliente del progetto: non selezionare la proprietà riga **Addebitabile** nella riga ordine fornitore per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-186">Don’t invoice the project's customer for the item: Don’t select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-187">È quindi possibile fatturare l'ordine fornitore e non saranno necessarie ulteriori operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-187">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="b5e17-188">Note di accredito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-188">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="b5e17-189">Quando un importo in una fattura cliente ha un valore negativo, la fattura viene classificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-189">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-190">Quando il documento viene stampato presenta il titolo "Nota di accredito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-190">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-191">Quando si crea una nota di accredito per accreditare un importo precedentemente fatturato, è necessario selezionare prima l'importo fatturato per l'accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-191">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-192">Si crea quindi una nota di accredito effettuando la stessa procedura utilizzata per creare una fattura cliente ordinaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-192">You then create a credit note by following the same procedure that you would use to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-193">In altra parole, si selezionano le transazioni precedentemente registrate in una fattura cliente, quindi si crea e registra una proposta di nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-193">In other words, you select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-194">Lo stesso documento può includere transazioni selezionate per l'accredito, transazioni di accredito e transazioni che sono state registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-194">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-195">A seconda che l'importo totale sia positivo o negativo, il documento verrà classificato come fattura o come nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-195">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-196">Per accreditare un importo fatturato, è necessario prima selezionare l'importo fatturato da accreditate, quindi creare una nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-196">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-197">Una nota di accredito si crea effettuando la stessa procedura utilizzata per generare una fattura cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-197">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5e17-198">È possibile creare una fattura con un importo negativo; in questo caso la fattura viene classificata come nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-198">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-199">Per creare e stampare una nota di accredito, è necessario selezionare le transazioni precedentemente registrate per una fattura cliente e, successivamente, modificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-199">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b5e17-200">A meno che l'indirizzo della persona giuridica si trovi in Germania, il titolo della fattura è "Fattura correttiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e17-200">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>




