---
title: Domande frequenti sui flussi di lavoro
description: In questo argomento vengono fornite le risposte alle domande frequenti relative al sistema del flusso di lavoro.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 98d67e240cdd5e64fef1aaf24b4907d1af42056a
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5567981"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="e3cf7-103">Domande frequenti sul flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e3cf7-104">In questo argomento vengono fornite le risposte alle domande frequenti relative al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="e3cf7-105">Perché si ricevono molteplici notifiche quando un elemento di lavoro viene rifiutato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="e3cf7-106">Quando un elemento di lavoro viene rifiutato, questo viene completato come rifiutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-107">Un altro elemento di lavoro viene creato e assegnato all'iniziatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-108">Ciò significa che non si ha una notifica all'iniziatore per l'elemento di lavoro rifiutato e una notifica distinta all'utente assegnato al nuovo elemento di lavoro "modifica richiesta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3cf7-109">Ogni notifica è per un articolo di lavoro differente, ma le analogie possono creare confusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-110">Questo inconveniente verrà migliorato in una versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="e3cf7-111">Perché le esportazioni del flusso di lavoro non funzionano?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="e3cf7-112">Attualmente, esiste una limitazione nella funzionalità di esportazione del flusso di lavoro che impedisce ai nomi del flusso di lavoro di superare i 48 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-113">L'utilizzo di un nome superiore ai 48 caratteri può comportare l'errore di autenticazione del server e/o impedire l'esportazione di un file senza un tipo di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-114">Il seguente post di blog sulla [risoluzione dei problemi di esportazione del flusso di lavoro](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting) fornisce ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="e3cf7-115">L'autore dell'invio di un flusso di lavoro può anche approvare il flusso di lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="e3cf7-116">Sì, l'autore dell'invio di un flusso di lavoro può anche approvare il flusso di lavoro se è configurato in tal modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-117">Per evitare questo comportamento, impostare **Amministrazione sistema > Flusso di lavoro > Parametri del flusso di lavoro > Generale > Approvatore > Non consentire l'approvazione da parte dell'autore dell'invio** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="e3cf7-118">È possibile aggiungere avvisi ai flussi di lavoro per fornire notifiche agli utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="e3cf7-119">Di seguito sono descritte alcune aree chiave da prendere in considerazione in relazione all'aggiunta di avvisi ai flussi di lavoro per fornire notifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="e3cf7-120">Avvici e meccanismi di notifica per flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3cf7-121">Gli avvisi possono essere impostati per le modifiche ai record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-122">I flussi di lavoro modificano i record, pertanto è possibile impostare un avviso relativo a una modifica di record generata da un flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-123">Tuttavia, poiché i flussi di lavoro hanno varie opzioni di notifica incorporate, l'utilizzo di avvisi non è ideale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3cf7-124">Notifiche standard da flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e3cf7-125">I flussi di lavoro presentano notifiche di posta elettronica incorporate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-126">Un cliente può configurare le notifiche di modo che agli utenti siano inviati messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-127">Queste notifiche non generano messaggi del Centro azioni per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3cf7-128">In un aggiornamento futuro aggiungeremo un messaggio del Centro azioni di modo che a un utente sia assegnato un elemento del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e3cf7-129">Aggiunta di notifiche a flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3cf7-130">I messaggi del Centro azioni possono essere creati per utenti specifici, ad esempio un messaggio creato da un flusso di lavoro in X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3cf7-131">[I flussi di lavoro dispongono di eventi aziendali](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) che il cliente può utilizzare affinché i flussi di lavoro abbiano le notifiche di cui necessitano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-131">[Workflows have business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="e3cf7-132">Riassumendo, se un utente non riceve la notifica appropriata dal Centro azioni quando gli viene assegnato un elemento del flusso di lavoro, utilizzare gli [Eventi aziendali del flusso di lavoro](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) con Microsoft Power Automate per fornire notifiche aggiuntive o differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="e3cf7-133">Perché l'editor flusso di lavoro non è in grado di avviarsi in ADFS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="e3cf7-134">Durante l'esecuzione in Active Directory Federation Services (ADFS) in un ambiente aggiornato, l'editor del flusso di lavoro potrebbe avere problemi ad avviarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-135">In tal caso, assicurarsi che l'URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" venga aggiunto alla proprietà **Microsoft Dynamics 365 for Operations locale - Flusso di lavoro - Applicazione nativa** nelle impostazioni ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="e3cf7-136">Perché si ricevono blocchi critici SQL per l'elaborazione del flusso di lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="e3cf7-137">Il valore predefinito per **Numero di elementi del flusso di lavoro per batch** nella pagina **Parametri del flusso di lavoro** è 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-138">Un valore pari a 0 fa sì che il valore predefinito cambi in 20 elementi per batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-139">Prestare attenzione quando si regola questo valore perché un numero elevato di elementi per batch (> 40) può causare blocchi critici SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="e3cf7-140">Che cos'è la funzionalità di errore avanzato del flusso di lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="e3cf7-141">La funzionalità di errore avanzato del flusso di lavoro nella versione 10.0.13 aggiunge codici di errore per differenziare classi diverse di errori del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="e3cf7-142">I messaggi di errore riportati saranno per lo più simili con piccole differenze per renderli più chiari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3cf7-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]