---
title: Integrazione fiscale per il canale di vendita al dettaglio
description: In questo argomento viene fornita una panoramica di integrazione fiscale per Retail POS.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0450326dce0ba6be99aede4ebc871dc58c8039ab
ms.openlocfilehash: c852d095505abecbd44d29e9e7b53875e9069def
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/01/2018

---
# <a name="fiscal-integration-for-retail-channel"></a><span data-ttu-id="a6272-103">Integrazione fiscale per il canale di vendita al dettaglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-103">Fiscal integration for Retail channel</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a6272-104">In questo argomento viene fornita una panoramica delle funzionalità di integrazione fiscale disponibili in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-104">This topic is an overview of the fiscal integration functionality that is available in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-105">La funzionalità di integrazione fiscale è un framework progettato per supportare le leggi fiscali locali che sono destinate per impedire la frode nel settore della vendita al dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-105">The fiscal integration functionality is a framework designed to support local fiscal laws that are aimed to prevent fraud in the Retail industry.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-106">Gli scenari comuni che possono essere coperti utilizzando l'integrazione fiscale sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-106">Typical scenarios that could be covered by using fiscal integration include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6272-107">Stampare una ricevuta fiscale e darla al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-107">Printing a fiscal receipt and giving it to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-108">Proteggere l'invio delle informazioni relative alle vendite e ai resi eseguiti sul POS a un servizio esterno fornito dall'autorità competente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-108">Securing the submission of the information related to sales and returns performed on POS to an external service provided by the authority.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-109">Utilizzare la protezione dei dati con una firma digitale autorizzata dall'autorità competente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-109">Using data protection with a digital signature authorized by the authority.</span></span>

<span data-ttu-id="a6272-110">In questo argomento vengono fornite indicazioni per l'impostazione di integrazione fiscale in modo che gli utenti possano eseguire le attività seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-110">This topic provides guidelines for setting up fiscal integration so users can perform the following tasks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6272-111">Configurare i connettori fiscali, ovvero dispositivi o servizi fiscali utilizzati a scopo di registrazione fiscale come il salvataggio, le firme digitali e l'invio protetto dei dati fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-111">Configure fiscal connectors, which are fiscal devices or services used for fiscal registration purposes like saving, digital signatures, and secured submission of fiscal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-112">Configurare il fornitore di documenti, che definisce un metodo di output e un algoritmo di generazione dei documenti fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-112">Configure the document provider, which defines an output method and an algorithm of fiscal document generation.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-113">Configurare il processo di registrazione fiscale, ovvero definire una sequenza di passaggi e un gruppo di connettori utilizzati in ogni passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-113">Configure the fiscal registration process, which is defines a sequence of steps and a group of connectors used on each step.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-114">Assegnare i processi di registrazione fiscale ai profili funzionalità POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-114">Assign fiscal registration processes to POS functionality profiles.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-115">Assegnare profili tecnici del connettore a profili hardware (per i connettori fiscali locali) o a profili funzionalità POS (per altri tipi di connettori fiscali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-115">Assign connector technical profiles, either to hardware profiles (for the local fiscal connectors) or to POS functionality profiles (for other fiscal connector types).</span></span>

## <a name="fiscal-integration-execution-flow"></a><span data-ttu-id="a6272-116">Flusso di esecuzione di integrazione fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-116">Fiscal integration execution flow</span></span>
<span data-ttu-id="a6272-117">Lo scenario seguente illustra il flusso comune di esecuzione di integrazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-117">The following scenario shows the common fiscal integration execution flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6272-118">Inizializzazione del processo di registrazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-118">Initialization of the fiscal registration process.</span></span>
  
   <span data-ttu-id="a6272-119">Una volta eseguite alcune azioni in cui la registrazione fiscale è necessaria, ad esempio dopo che una transazione di vendita al dettaglio è stata terminata, il processo di registrazione fiscale viene associato al profilo funzionalità POS corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-119">After performing some actions where fiscal registration is required, such as after a retail transaction has been concluded, the fiscal registration process is associated with the current POS functionality profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6272-120">Ricerca di un connettore fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-120">Search for a fiscal connector.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="a6272-121">Per ciascun passaggio di registrazione fiscale incluso nel processo di registrazione fiscale, il sistema abbina l'elenco dei connettori fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-121">For each fiscal registration step included in the fiscal registration process, the system matches the list of fiscal connectors.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-122">Questi connettori hanno un profilo funzionale incluso nel gruppo specifico di connettori, con un elenco di connettori che hanno un profilo tecnico associato al profilo hardware corrente (per un tipo di connettori che corrisponde a **Locale** solo) o con il profilo funzionalità POS corrente (per altri tipi di connettore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-122">These connectors have a functional profile included in the specified connector group, with a list of connectors that have a technical profile associated with the current hardware profile (for a connector type that equals **Local** only) or with the current POS functionality profile (for other connector types).</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="a6272-123">Eseguire l'integrazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-123">Perform the fiscal integration.</span></span>

   <span data-ttu-id="a6272-124">Il sistema esegue tutte le azioni necessarie definite da un assembly collegato al connettore trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-124">The system executes all necessary actions defined by an assembly linked with the found connector.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-125">Ciò avviene in conformità alle impostazioni del profilo funzionale e del profilo tecnico che sono state rilevati nel passaggio precedente per questo connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-125">This is done in accordance with the settings of the functional profile and technical profile that were found on the previous step for this connector.</span></span>

## <a name="setup-needed-before-using-fiscal-integration"></a><span data-ttu-id="a6272-126">Impostazione necessaria prima di utilizzare l'integrazione fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-126">Setup needed before using fiscal integration</span></span>
<span data-ttu-id="a6272-127">Per utilizzare la funzionalità di integrazione fiscale, è necessario definire le seguenti impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-127">Before using the fiscal integration functionality, you should define the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6272-128">La sequenza numerica nella pagina **Parametri di vendita al dettaglio** per il numero di profilo funzionale fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-128">Define the number sequence on the **Retail parameters** page for the fiscal functional profile number.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a6272-129">Le sequenze numeriche nella pagina **Parametri condivisi di vendita al dettaglio** per i riferimenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-129">Define the number sequences on the **Retail shared parameters** page for the following references:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="a6272-130">Numero del profilo tecnico fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-130">Fiscal technical profile number</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-131">Numero del gruppo di connettori fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-131">Fiscal connector group number</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-132">Numero del processo di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-132">Registration process number</span></span>

- <span data-ttu-id="a6272-133">Creare im **Connector fiscale** in **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Integrazione fiscale > Connettori fiscali** per ogni dispositivo o servizi che si prevede di utilizzare per scopi di integrazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-133">Create a **Fiscal connector** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal connectors** for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

-  <span data-ttu-id="a6272-134">Creare un **Fornitore di documenti fiscali** **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Integrazione fiscale > Fornitori di documenti fiscali** per tutti i connettori fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-134">Create a **Fiscal document provider** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal document providers** for all fiscal connectors.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-135">Il mapping dei dati viene considerato parte del fornitore di documenti fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-135">Data mapping is considered a part of the fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-136">Per impostare i mapping dei dati diversi per lo stesso connettore (ad esempio le normative specifiche di stato), è necessario creare diversi fornitori di documenti fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-136">To set up different data mappings for the same connector (like state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6272-137">Creare un **Profilo funzionale del connettore** in **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Integrazione fiscale > Profili funzionali del connettore** per ciascun fornitore di documenti fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-137">Create a **Connector functional profile** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Connector functional profiles** for each fiscal document provider.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-138">Selezionare un nome di connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-138">Select a connector name.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-139">Selezionare un fornitore di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-139">Select a document provider.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-140">Specificare impostazioni di aliquote IVA nella scheda **Impostazione servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-140">Specify VAT rates settings on the **Service setup** tab.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-141">Specificare il mapping di codici IVA e il mapping dei tipi di pagamento nella scheda **Mapping dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-141">Specify VAT codes mapping and tender type mapping on the **Data mapping** tab.</span></span>

  #### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="a6272-142">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-142">Examples</span></span> 

  |  | <span data-ttu-id="a6272-143">Formatta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-143">Format</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-144">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-144">Example</span></span> | 
  |--------|--------|--------|
  | <span data-ttu-id="a6272-145">Impostazioni aliquote IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-145">VAT rates settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-146">value : VATrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-146">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-147">1 : 2000, 2 : 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-147">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
  | <span data-ttu-id="a6272-148">Mapping codici IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-148">VAT codes mapping</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-149">VATcode : value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-149">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-150">vat20 : 1, vat18 : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-150">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
  | <span data-ttu-id="a6272-151">Mapping tipi di metodo di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-151">Tender types mapping</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-152">TenderTyp : value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-152">TenderTyp : value</span></span> | <span data-ttu-id="a6272-153">Cash : 1, Card : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-153">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

- <span data-ttu-id="a6272-154">Creare **Gruppi di connettori fiscali** in **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Integrazione fiscale > Gruppo di connettori fiscali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-154">Create **Fiscal connector groups** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal connector group**.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-155">Un gruppo di connettori è un sottoinsieme dei profili funzionali collegati ai connettori fiscali che eseguono funzioni identiche e sono utilizzati nella stessa fase in un processo di registrazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-155">A connector group is a subset of functional profiles linked with fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same stage within a fiscal registration process.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a6272-156">Aggiungere profili funzionali al gruppo di connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-156">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-157">Fare clic su **Aggiungi** nella pagina **Profili funzionali** e selezionare un numero di profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-157">Click **Add** on the **Functional profiles** page and select a profile number.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a6272-158">Se si desidera sospendere l'utilizzo del profilo funzionale, impostare **Disattiva** su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-158">If you want to suspend usage of the functional profile, set **Disable** to **Yes**.</span></span> 
   
     <span data-ttu-id="a6272-159">Questa modifica ha effetto solo sul gruppo di connettori corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-159">This change affects the current connector group only.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-160">È possibile continuare a utilizzare lo stesso profilo funzionale in altri gruppi di connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-160">You can continue using the same functional profile in other connector groups.</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="a6272-161">In un gruppo di connettori, ogni connettore fiscale può avere un solo profilo funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-161">Within a connector group, each fiscal connector can only have one functional profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6272-162">Creare un **Profilo tecnico del connettore** in **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Integrazione fiscale > Profili tecnici del connettore** per ciascun connettore fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-162">Create a **Connector technical profile** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Connector technical profiles** for each fiscal connector.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-163">Selezionare un nome di connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-163">Select a connector name.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a6272-164">Selezionare un tipo di connettore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-164">Select a connector type:</span></span> 
      - <span data-ttu-id="a6272-165">**Locale** - Impostare questo tipo per dispositivi fisici o applicazioni installate in un computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-165">**Local** - Set this type for physical devices or applications installed on a local machine.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a6272-166">**Interno** - Impostare questo tipo per i dispositivi e i servizi fiscali connessi al Server Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-166">**Internal** - Set this type for fiscal devices and services connected to Retail Server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a6272-167">**Esterno** - Per i servizi fiscali esterni come un portale Web fornito da un ufficio tributario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-167">**External** - For external fiscal services like a web-portal provided by a tax authority.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a6272-168">Specificare le impostazioni della scheda **Connessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-168">Specify settings on the **Connection** tab.</span></span>

      
 >[!NOTE]
 > <span data-ttu-id="a6272-169">Una versione aggiornata di una configurazione che è stata precedentemente caricata verrà caricata per i profili sia funzionali sia tecnici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-169">An updated version of a configuration that was loaded earlier will be loaded for both functional and technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-170">Se un connettore o un fornitore di documenti appropriato è già in uso, verrà inviata una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-170">If an appropriate connector or document provider is already in use, you will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-171">Per impostazione predefinita, tutte le modifiche che sono state create manualmente nei profili funzionali e tecnici verranno archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-171">By default, all changes that have been made manually in functional and technical profiles will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-172">Per sostituire questi profili con il set predefinito di parametri di una configurazione, fare clic su **Aggiorna** nella pagina **Profili funzionali del connettore** e nella pagina **Profili tecnici del connettore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-172">In order to override these profiles with the default set of parameters from a configuration, click **Update** on the **Connector functional profiles** page and **Connector technical profiles** page.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a6272-173">Creare un **Processo di registrazione fiscale** in **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Integrazione fiscale > Processi di registrazione fiscale** per ogni processo univoco dell'integrazione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-173">Create a **Fiscal registration process** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal registration processes** for each unique process of the fiscal integration.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-174">Un processo di registrazione è definito dalla sequenza di passaggi di registrazione e dal gruppo di connettori utilizzato in ogni passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-174">A registration process is defined by the sequence of the registration steps and the connector group used on each step.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="a6272-175">Aggiungere i passaggi di registrazione al processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-175">Add registration steps to the process:</span></span>
      - <span data-ttu-id="a6272-176">Fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-176">Click **Add**.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a6272-177">Selezionare un tipo di connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-177">Select a connector type.</span></span>
      
      >[!NOTE]
      > <span data-ttu-id="a6272-178">Questo campo definisce dove il sistema cerca il connettore in un profilo tecnico, nei profili hardware per il tipo di connettore **Locale** o nei profili funzionalità POS per gli altri tipi di connettore fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-178">This field defines where the system will search in a technical profile for the connector, either in hardware profiles for connector type **Local**, or in POS functionality profiles for other fiscal connector types.</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="a6272-179">Selezionare un gruppo di connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-179">Select a connector group.</span></span>
   
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="a6272-180">Scegliere **Convalida** per verificare l'integrità della struttura del processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-180">Click **Validate** to check the integrity of the registration process structure.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-181">Si consiglia di eseguire convalide nei seguenti casi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-181">It’s recommended that validations be made in the following cases:</span></span>
       >- <span data-ttu-id="a6272-182">Per un nuovo processo di registrazione dopo che tutte le impostazioni vengono completate, inclusi l'associazione ai profili funzionalità POS e ai profili hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-182">For a new registration process after all the settings are completed, including binding to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
       >- <span data-ttu-id="a6272-183">Dopo aver apportato aggiornamenti a un processo di registrazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-183">After making updates to an existing registration process.</span></span>

-  <span data-ttu-id="a6272-184">Associare i processi di registrazione fiscale ai profili funzionalità POS in **Vendita al dettaglio > Impostazione canale > Impostazioni POS > Profili POS > Profili funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-184">Bind fiscal registration processes to POS functionality profiles in **Retail > Channel setup > POS setup > POS profiles > Functionality profiles**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a6272-185">Fare clic su **Modifica** e selezionare **Numero processo** nella scheda **Processo di registrazione fiscale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-185">Click **Edit** and select a **Process number** on the **Fiscal registration process** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6272-186">Associare i profili tecnici del connettore ai profili hardware in **Vendita al dettaglio >  Impostazioni canale > Impostazioni POS > Profili POS > Profili hardware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-186">Bind the connector technical profiles to the hardware profiles in **Retail > Channel setup > POS setup > POS profiles > Hardware profiles**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a6272-187">Fare clic su **Modifica**, quindi fare clic su **Nuovo** nella scheda **Profilo tecnico fiscale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-187">Click **Edit**, then click **New** on the **Fiscal technical profile** tab.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a6272-188">Selezionare un profilo tecnico del connettore nel campo **Numero profilo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-188">Select a connector technical profile in the **Profile number** field.</span></span>
   
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="a6272-189">È possibile aggiungere più profili tecnici a un profilo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-189">You can add several technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-190">Tuttavia, ciò non è supportato se un profilo hardware contiene più di un'intersezione con qualsiasi gruppo di connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-190">However, this is not supported if a hardware profile has more than one intersection with any connector group.</span></span> <span data-ttu-id="a6272-191">Per evitare le impostazioni non corrette, è consigliabile convalidare il processo di registrazione dopo l'aggiornamento di tutti i profili hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6272-191">To avoid incorrect settings, it’s recommended that you validate the registration process after updating all the hardware profiles.</span></span>

