---
title: Giornali di registrazione magazzino
description: In questo argomento viene descritto come utilizzare i giornali di registrazione magazzino per registrare i diversi tipi di transazioni dell'inventario fisico.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a822f5f7bb76604bbebdb3282fd51985d3ccba8e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4978040"
---
# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="af254-103">Giornali di registrazione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-103">Inventory journals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="af254-104">In questo argomento viene descritto come utilizzare i giornali di registrazione magazzino per registrare i diversi tipi di transazioni dell'inventario fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="af254-105">I giornali di registrazione magazzino in Supply Chain Management vengono utilizzati per registrare le transazioni di inventario fisico di diversi tipi, ad esempio la registrazione delle uscite e delle entrate, i movimenti inventario, la creazione delle distinte base (DBA) e la riconciliazione dell'inventario fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-105">The inventory journals in Supply Chain Management are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="af254-106">Tutti i giornali di registrazione magazzino vengono utilizzati in una modalità simile, ma vengono suddivisi in diversi tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="af254-107">Tipi di giornali di registrazione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="af254-108">Sono disponibili i seguenti tipi di giornali di registrazione magazzino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="af254-109">Spostamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-110">Rettifica magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-111">Trasferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-112">DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-113">Arrivo articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-114">Entrata produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-115">Conteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-116">Conteggio tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="af254-117">Spostamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="af254-118">Quando si utilizza un giornale di registrazione movimenti scorte, è possibile aggiungere il costo di un articolo quando si aggiungono scorte, ma è necessario manualmente allocare il costo aggiuntivo in un Conto CoGe specifico specificando un conto di contropartita della contabilità generale quando si crea il giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="af254-119">Questo tipo di giornale di registrazione magazzino è utile se si desidera sovrascrivere i conti di registrazione predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="af254-120">Rettifica magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="af254-121">Quando si utilizza un giornale di registrazione di rettifica magazzino, è possibile aggiungere il costo di un articolo quando si aggiungono scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="af254-122">Il costo aggiuntivo verrà registrato automaticamente in un Conto CoGe specifico, in base all'impostazione del profilo registrazione del gruppo di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="af254-123">Utilizzare questo tipo di giornale di registrazione magazzino per aggiornare profitti e perdite nelle quantità di scorte quando per l'articolo deve essere presente il conto di contropartita predefinito della contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="af254-124">Durante la registrazione di un giornale di registrazione di rettifica magazzino viene registrata un'entrata o un'uscita dal magazzino, vengono modificati i valori di magazzino scorte e vengono create le transazioni contabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="af254-125">Trasferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="af254-126">È possibile utilizzare i giornali di registrazione trasferimento per trasferire articoli tra le ubicazioni di stoccaggio, batch o varianti prodotto senza associare implicazioni di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="af254-127">Ad esempio, è possibile trasferire gli articoli da un magazzino a un altro magazzino all'interno della stessa società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="af254-128">Quando si utilizza un giornale di registrazione trasferimenti, è necessario specificare dimensioni inventariali "da" e "a" (ad esempio, per Sito e Magazzino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="af254-129">Le scorte disponibili per le dimensioni inventariali definite vengono modificate di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="af254-130">I trasferimenti scorte riflettono il movimento immediato di materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="af254-131">Le scorte in transito non sono tracciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="af254-132">Se le scorte in transito devono essere tracciate, utilizzare un ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="af254-133">Quando si registra un giornale di registrazione trasferimenti, vengono create due operazioni di magazzino per ogni una riga del giornale di registrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="af254-134">Un'uscita da magazzino nell'ubicazione "da".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-135">Un'entrata in magazzino nell'ubicazione "a".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="af254-136">DBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="af254-137">Quando si dichiara una DBA come finita, è possibile creare un giornale di registrazione DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="af254-138">Utilizzando un giornale di registrazione DBA, è possibile registrare direttamente la DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="af254-139">Questa registrazione genera un'entrata in magazzino del prodotto, insieme a una DBA associata, e un'entrata in magazzino dei prodotti inclusi nella DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="af254-140">Questo tipo di giornale di registrazione magazzino è utile negli scenari di produzione semplici o con volumi elevati in cui i cicli di lavorazione non sono obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="af254-141">Arrivo articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="af254-142">È possibile utilizzare il giornale di registrazione arrivi articoli per registrare l'entrata di articoli (ad esempio, ordini fornitore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="af254-143">Un giornale di registrazione arrivi articoli può essere creato come parte della gestione degli arrivi dalla pagina **Panoramica arrivi** oppure è possibile creare manualmente un inserimento nel giornale di registrazione dalla pagina **Arrivo articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="af254-144">Se si consente al nome del giornale di registrazione arrivi articoli di controllare le ubicazioni di prelievo, Supply Chain Management cerca una ubicazione per gli articoli ricevuti e, se c'è spazio disponibile, genera le destinazioni di ubicazione per gli articoli in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Supply Chain Management looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="af254-145">Entrata produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="af254-146">I giornali di registrazione entrata produzione funzionano in modo analogo ai giornali di registrazione arrivi articoli ma vengono utilizzati per gli ordini di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="af254-147">Conteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="af254-148">I giornali di registrazione di conteggio consentono di correggere le scorte attualmente disponibili registrate per gli articoli o i gruppi di articoli e registrare l'effettivo conteggio fisico, in modo che sia possibile apportare rettifiche necessarie per riconciliare le differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="af254-149">È possibile associare i criteri di conteggio ai gruppi di conteggio per agevolare gli articoli del gruppo con varie caratteristiche, in modo che gli articoli possano essere inclusi in un giornale di registrazione di conteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="af254-150">Ad esempio, è possibile impostare i gruppi di conteggio per conteggiare gli articoli che hanno una frequenza specifica o per conteggiare gli articoli quando le scorte rientrano in un livello specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="af254-151">Per informazioni su come definire i gruppi di conteggio, vedere [Definire i processi di conteggio scorte](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="af254-152">Conteggio tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="af254-153">I giornali di registrazione di conteggio tag vengono usati per assegnare un tag numerato a un lotto di conteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="af254-154">Il tag deve contenere un numero di tag, un numero di articolo e una quantità dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="af254-155">Per garantire che un tag venga utilizzato solo una volta e che tutti i tag vengano utilizzati, ogni numero di articolo deve avere un set univoco di tag con la sequenza numerica specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="af254-156">Tre valori di stato possono essere impostati per ogni tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="af254-157">**Utilizzato** – Il numero di articolo viene conteggiato per il tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-158">**Annullato** – Il numero di articolo viene annullato per il tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-159">**Mancante** – Il numero di articolo è mancante per il tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="af254-160">Quando si registra il giornale di registrazione di conteggio tag, viene creato un nuovo giornale di registrazione di conteggio in base alle righe del giornale di conteggio tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="af254-161">Per ulteriori informazioni sul conteggio tag, vedere [Conteggio tag scorte](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="af254-162">Utilizzo di giornali di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="af254-163">A un giornale di registrazione può accedere solo un utente per volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="af254-164">Se più utenti devono accedere ai giornali di registrazione contemporaneamente per creare righe del giornale di registrazione, devono selezionare i giornali di registrazione che attualmente non vengono utilizzati per impedire la sovrascrittura delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="af254-165">In situazioni in cui più reparti utilizzano lo stesso tipo di giornale di registrazione, è utile creare più nomi di giornale di registrazione, ad esempio uno per reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="af254-166">Può inoltre essere utile dividere i giornali affinché ogni routine di registrazione venga immessa nel relativo giornale di registrazione magazzino univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="af254-167">Per le routine di registrazione associate alle operazioni di magazzino, creare un giornale per le rettifiche periodiche dell'inventario e uno per il conteggio delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="af254-168">Registrazione delle righe del giornale di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="af254-169">È possibile registrare le righe del giornale di registrazione create in qualsiasi momento fino a bloccare un articolo da ulteriori transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="af254-170">I dati immessi in un giornale di registrazione vengono mantenuti nel giornale anche se questo viene chiuso senza registrare le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="af254-171">Supporto di entità dati per i giornali di registrazione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="af254-172">Le entità di dati supportano i tipi di scenari di integrazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="af254-173">Servizio sincrono (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="af254-174">Integrazione asincrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="af254-175">Per ulteriori informazioni, vedere [Entità di dati](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af254-176">Non tutti i giornali di registrazione magazzino sono abilitati per OData, di conseguenza non è possibile utilizzare il connettore di dati di Excel per far pubblicare, aggiornare e reimportare i dati in Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Supply Chain Management.</span></span> 

<span data-ttu-id="af254-177">Un'altra differenza tra le entità di dati del giornale di registrazione è la possibilità di utilizzare entità composite che includono sia l'intestazione che i dati di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="af254-178">Al momento è possibile utilizzare le entità composite per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-179">Giornale di registrazione di rettifica magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="af254-180">Giornale di registrazione movimenti scorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="af254-181">Questi due giornali di registrazione magazzino supportano solo lo scenario di *Inizializzazione delle scorte* nell'ambito di un progetto di importazione della gestione dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="af254-182">Quando non viene specificato il numero di intestazione di un giornale di registrazione, ma viene specificata la sequenza numerica per il tipo di giornale, il processo di importazione crea automaticamente le intestazioni di giornale per 1000 righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="af254-183">Ad esempio, l'importazione di 2020 righe determinerà le seguenti tre intestazioni di giornale di registrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="af254-184">Intestazione 1: contiene 1000 righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="af254-185">Intestazione 2: contiene 1000 righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="af254-186">Intestazione 3: contiene 20 righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="af254-187">Si presume l'esistenza di informazioni sulla riga univoche per la dimensione di inventario, che può essere una dimensione di prodotto, di immagazzinamento e di tracciabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="af254-188">Pertanto, non è possibile importare righe di giornale di registrazione in cui solo il campo della data differisce nelle righe nello stesso progetto di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="af254-189">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="af254-190">Entità di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af254-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)
