---
title: Stati inventario
description: Questo articolo descrive come utilizzare gli stati di magazzino per classificare e tenere traccia delle scorte.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c8b467f29037bbb869189e3607e11f40aad2c2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5829862"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b8dec-103">Stati inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b8dec-104">Questo articolo descrive come utilizzare gli stati di magazzino per classificare e tenere traccia delle scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b8dec-105">Impostare e utilizzare gli stati dell'inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-106">È possibile utilizzare gli stati inventario per suddividere in categorie l'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-107">È quindi possibile avviare le azioni appropriate, ad esempio il rifornimento o il lavoro di stoccaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-108">Di seguito sono riportati alcuni esempi delle modalità con cui è possibile utilizzare gli stati inventario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8dec-109">Creare gli stati inventario per le scorte disponibili e le transazioni in entrata e in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8dec-110">Specificare lo stato inventario predefinito per transazioni di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8dec-111">Modificare uno stato inventario per gli articoli prima dell'arrivo, durante l'arrivo o quando gli articoli vengono stoccati durante i movimenti scorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8dec-112">Utilizzare uno stato inventario per determinare i prezzi degli articoli resi e pianificare la copertura articoli durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-113">Uno stato inventario è una delle dimensioni nel gruppo di dimensioni di immagazzinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-114">Gli stati inventario possono essere suddivisi in categorie come disponibili o non disponibili ed è possibile utilizzare il parametro **Blocco scorte** per bloccare gli articoli con stato inventario non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-115">Gli articoli con uno stato bloccato vengono considerati inventario fisico e non possono essere utilizzati in un ordine di produzione, in un ordine cliente, in un ordine di trasferimento o in una transazione in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-116">È possibile utilizzare gli articoli di magazzino con stati inventario disponibile o non disponibile per il lavoro in entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-117">Ad esempio, si crea uno stato disponibile denominato *Pronto*, uno stato non disponibile denominato *Danneggiato* e uno stato bloccato denominato *Bloccato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-118">Quando si crea un ordine acquisto per articoli ricevuti o resi, se gli articoli sono danneggiati o rotti, è possibile modificare lo stato inventario di tali articoli in *Danneggiato* nella riga dell'ordine acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-119">Dopo la ricezione degli articoli, lo stato viene automaticamente impostato su *Bloccato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-120">Se si esegue la scansione degli articoli danneggiati con un dispositivo mobile, Supply Chain Management può utilizzare le direttive di ubicazione e i modelli di lavoro per mostrare le informazioni relative a un'ubicazione appropriata o a un gruppo di ubicazioni in cui è possibile stoccare tali articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-121">Per i resi, viene creato un problema di tipo *Prenotazione* nella pagina **Transazioni di magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-122">Puoi specificare quali stati di magazzino sono stati di blocco tramite le caselle di controllo **Blocco scorte** nella pagina **Stati inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-122">You can specify which inventory statuses are blocking statuses by using the **Inventory blocking** check boxes on the **Inventory statuses** page.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-123">Non è possibile utilizzare gli stati di magazzino come stati di blocco per ordini cliente, ordini di trasferimento o integrazioni di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-123">You can't use inventory statuses as blocking statuses for sales orders, transfer orders  or project integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-124">Per il lavoro in uscita, puoi utilizzare diversi stati di inventario non di blocco per controllare per quale inventario prenotare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-124">For outbound work, you can use different non-blocking inventory statuses to control which inventory to reserve against.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-125">Se hai articoli con stato *Blocco* e la pianificazione generale viene eseguita su tali articoli, questi vengono considerati mancanti e l'inventario viene automaticamente rifornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-125">If you have items that have a status of *Blocking*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-126">Inoltre, per gli ordini di controllo qualità associati al lavoro in uscita, non è possibile aggiornare lo **Stato dell'inventario** come parte della convalida dell'ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-126">Furthermore, for quality orders associated with outbound work, it isn't possible to update the **Inventory status** as part of the quality order validation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8dec-127">Non è possibile modificare lo stato dell'inventario nelle ubicazioni in cui esistono lavori aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-127">You can't change the status of inventory at locations where open work exists.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-128">Ad esempio, se si è effettuata l'entrata acquisto per un articolo, ma non lo stoccaggio, esisterebbe del lavoro aperto per l'ubicazione di ricezione e verrebbe visualizzato un errore se si tenta di modificare lo stato dell'inventario in quell'ubicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-128">For example, if you did a purchase receive for an item, but didn't do the putaway step, then open work would exist for the receiving location and you would get an error if you tried to change the status of inventory at that location.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-129">Il completamento o l'annullamento del lavoro correlato consentirebbe di modificare lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-129">Completing or cancelling the related work would allow you to change the status.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b8dec-130">Di solito, lo stato delle scorte disponibili relative al lavoro di magazzino aperto viene modificato solo dai lavoratori che utilizzano l'app per dispositivi mobili Gestione magazzino, ad esempio durante l'esecuzione di un processo di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-130">Usually, the status of on-hand inventory related to open warehouse work is only changed by workers using the Warehouse Management mobile app, for example while executing a movement process.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-131">Dopo aver impostato gli stati inventario, è possibile impostare lo stato inventario predefinito per un sito, un articolo e un magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-131">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-132">È inoltre possibile impostare uno stato predefinito per ordini acquisto, di trasferimento e cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-132">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-133">Lo stato predefinito per gli ordini cliente e l'ordine di trasferimento in uscita non possono disporre del set di opzioni **Blocco scorte** su *Sì*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-133">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-134">Lo stato inventario che viene ereditato dalle impostazioni predefinite in un sito, magazzino, articolo, ordine acquisto, di trasferimento o cliente può essere modificato utilizzando il dispositivo mobile oppure nella riga dell'ordine acquisto, cliente o di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-134">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-135">Per pianificare la copertura per articoli con uno stato inventario disponibile, selezionare l'opzione **Piano di copertura per dimensione** per una dimensione di immagazzinamento nella pagina **Gruppi di dimensioni di immagazzinamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-135">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-136">Quando si apre l'**Impostazione guidata copertura articoli**, gli articoli con uno stato disponibile vengono visualizzati nella pagina **Stato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-136">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-137">Per creare le impostazioni di copertura per tali articoli, selezionare l'ID dello stato inventario per gli stati di inventario disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-137">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-138">In base alle impostazioni di copertura, è possibile calcolare le richieste articoli e prevedere la domanda e l'offerta di articoli disponibili durante la pianificazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-138">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-139">Non è possibile creare un'impostazione copertura articoli con uno stato inventario bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-139">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-140">In alternativa, utilizzare la pagina **Copertura articoli** per creare o modificare i parametri di copertura articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-140">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b8dec-141">Cambiare gli stati dell'inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-141">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="b8dec-142">Puoi modificare gli stati dell'inventario utilizzando la pagina **Disponibili per ubicazione** o utilizzando l'attività periodica *Modifica stato inventario*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-142">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8dec-143">Quando si utilizza l'attività periodica *Modifica stato inventario* è possibile selezionare quali record includere e impostare l'attività da eseguire nel batch all'intervallo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-143">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8dec-144">Per modificare lo stato dell'inventario come processo ad hoc, andare alla pagina **Disponibili per ubicazione**, selezionare i record pertinenti, quindi selezionare il pulsante **Modifica stato inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-144">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8dec-145">La funzionalità *Modifica stato inventario degli articoli controllati dalle dimensioni di tracciabilità* consente di modificare lo stato dell'inventario degli articoli controllati dalle dimensioni di tracciabilità, inclusa la possibilità di aggiornare solo i record selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-145">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-146">Usare la [gestione delle funzionalità](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) per abilitare la funzione secondo necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-146">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b8dec-147">Quando la funzione è abilitata, è possibile effettuare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-147">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b8dec-148">Nella pagina **Disponibili per ubicazione** è possibile raggruppare le righe in base alle dimensioni visualizzate utilizzando il pulsante **Visualizza dimensioni** e modificare lo stato delle righe selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-148">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b8dec-149">Nella pagina **Disponibili per ubicazione** è possibile selezionare più record e quindi utilizzare il pulsante **Modifica stato inventario** per cambiarli tutti contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-149">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b8dec-150">Nell'attività periodica **Modifica stato inventario** sarà possibile filtrare tenendo traccia delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8dec-150">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
