---
title: Ordini di controllo qualità
description: In questo argomento viene descritto come creare manualmente o automaticamente gli ordini di controllo qualità e come utilizzarli per eseguire ispezioni e registrare i risultati dei test in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: perlynne
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 964f8a37ac9471b2eb6c9ec01fc0322a43cfea11
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022182"
---
# <a name="quality-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-103">Ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-103">Quality orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2b86b-104">In questo argomento viene descritto come creare manualmente o automaticamente gli ordini di controllo qualità e come utilizzarli per eseguire ispezioni e registrare i risultati dei test in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-104">This topic describes how to manually or automatically create quality orders, and how to work with them to perform inspections and record test results in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-105">Creazione automatica degli ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-105">Automatically created quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-106">È possibile configurare il sistema in modo che crei automaticamente ordini di controllo qualità, in base alle regole di campionamento degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-106">You can configure the system so that it automatically creates quality orders, based on item sampling rules.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-107">Per ulteriori informazioni, vedere [Campionamento degli articoli per la gestione della qualità](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-107">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-108">Creare manualmente ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-108">Manually create quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-109">Per creare un ordine di controllo qualità manualmente, attieniti alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-109">To manually create a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b86b-110">Andare a **Gestione inventario \> Attività periodiche \> Gestione qualità \> Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-110">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-111">Selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-111">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-112">Nella finestra di dialogo **Ordini di controllo qualità**, nel campo **Tipo di riferimento** selezionare il riferimento inventario a cui sarà correlato l'ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-112">In the **Quality orders** dialog box, in the **Reference type** field, select the inventory reference that your quality order will be related to.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-113">Per una descrizione dei tipi di riferimento disponibili per la selezione, vedere la sezione [Tipi di riferimento dell'ordine di controllo qualità](#ref-types) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-113">For a description of the reference types that are available for selection, see the [Quality order reference types](#ref-types) section later in this topic.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2b86b-114">L'inventario correlato al riferimento selezionato deve essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-114">Inventory that is related to the selected reference must be available.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-115">Se non è disponibile alcun inventario per la combinazione del tipo di riferimento, della quantità e delle dimensioni inventariali selezionate, verrà visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-115">If no inventory is available for the combination of the reference type, quantity, and inventory dimensions that you select, you will receive an error message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b86b-116">Eseguire uno dei passaggi riportati di seguito, in base al valore selezionato nel campo **Tipo di riferimento**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-116">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the **Reference type** field:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2b86b-117">Se hai selezionato **Inventario**, non sono necessarie ulteriori informazioni di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-117">If you selected **Inventory**, no additional reference information is required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2b86b-118">Se hai selezionato **Vendita** o **Acquisto**, specificare le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-118">If you selected **Sales** or **Purchase**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="2b86b-119">**Selezione conto**: fai riferimento al numero cliente o fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-119">**Account selection** – Reference the customer or vendor number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2b86b-120">**Numero di riferimento** - Fare riferimento al numero ordine cliente o fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-120">**Reference number** – Reference the sales order or purchase order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2b86b-121">**Lotto di riferimento** - Fare riferimento alla riga dell'ordine cliente o fornitore specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-121">**Reference lot** – Reference the specific sales order line or purchase order line.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2b86b-122">Se hai selezionato **Produzione**, **Quarantena**, o **Produzione di coprodotti**, nel campo **Numero di riferimento** fare riferimento all'ordine di produzione, all'ordine batch o al numero dell'ordine di quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-122">If you selected **Production**, **Quarantine**, or **Co-product production**, in the **Reference number** field, reference the production order, batch order, or quarantine order number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2b86b-123">Se hai selezionato **Operazione ciclo di lavorazione**, specificare le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-123">If you selected **Route operation**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="2b86b-124">**Numero di riferimento** - Fare riferimento al numero ordine di produzione o batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-124">**Reference number** – Reference the production order or batch order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2b86b-125">**Numero operazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-125">**Oper. no.**</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-126">- Fare riferimento al numero di operazione ciclo di lavorazione specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-126">– Reference the specific route operation number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2b86b-127">**Operazione** - Fare riferimento all'operazione ciclo di lavorazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-127">**Operation** – Reference the specific route operation.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2b86b-128">**Risorsa** - Fare riferimento alla risorsa specifica che deve essere utilizzata con l'operazione ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-128">**Resource** – Reference the specific resource that must be used with the route operation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b86b-129">Nel campo **Gruppo di test** selezionare il gruppo di test da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-129">In the **Test group** field, select the group of tests that must be performed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-130">Nel campo **Quantità** immettere la quantità degli articoli da testare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-130">In the **Quantity** field, enter the quantity of items that must be tested.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-131">Nella sezione **Dimensioni inventariali**, immettere eventuali dimensioni inventariali aggiuntive richieste per l'articolo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-131">In the **Inventory dimensions** section, enter any additional inventory dimensions that are required for the selected item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-132">Selezionare **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-132">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-133">Dopo aver creato un ordine di controllo qualità, è possibile iniziare a ispezionare l'inventario e registrare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-133">After a quality order is created, you can begin to inspect the inventory and record the test results.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-134">Per ulteriori informazioni su come registrare e convalidare i risultati dei test, vedere [Verificare la qualità delle merci](tasks/inspect-quality-goods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-134">For more information about how to record and validate test results, see [Inspect the quality of goods](tasks/inspect-quality-goods.md).</span></span>

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a><span data-ttu-id="2b86b-135">Tipi di riferimento dell'ordine di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-135">Quality order reference types</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-136">Gli ordini di controllo qualità vengono utilizzati per tenere traccia dei dettagli sulle ispezioni e sui risultati dei test per l'inventario specifico nel magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-136">Quality orders are used to track the details about inspections and test results for specific inventory in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-137">Un ordine di controllo qualità deve includere un riferimento che rappresenta l'origine dell'inventario che viene testato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-137">A quality order must include a reference that represents the source of the inventory that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-138">Gli ordini di controllo qualità possono essere correlati ai seguenti tipi di riferimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-138">Quality orders can be related to the following reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-139">**Inventario** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-139">**Inventory** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is on hand.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-140">Le ispezioni di questo tipo sono in genere casuali o non pianificate e vengono eseguite quando un addetto al magazzino identifica un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-140">Inspections of this type are typically random or unplanned, and are done when a warehouse worker identifies a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-141">**Vendita** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario correlato a un ordine cliente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-141">**Sales** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific sales order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-142">Le ispezioni di questo tipo sono tipicamente correlate alle specifiche del cliente o alla generazione di un certificato di analisi (CoA) che deve essere fornito a un cliente come parte di una spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-142">Inspections of this type are typically related to customer specifications or the generation of a certificate of analysis (CoA) that must be provided to a customer as part of a shipment.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-143">(A volte un CoA viene anche definito certificato di conformità \[CoC\] .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-143">(A CoA is sometimes also referred to as a certificate of compliance \[CoC\].)</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-144">**Acquisto** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario correlato a un ordine fornitore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-144">**Purchase** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-145">Le ispezioni di questo tipo vengono spesso utilizzate per ispezionare le merci in entrata prima che vengano messe in magazzino o consumate nei processi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-145">Inspections of this type are often used to inspect incoming goods before they are put into inventory or consumed in production processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-146">**Produzione** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario correlato a un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-146">**Production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-147">Le ispezioni di questo tipo vengono spesso utilizzate per ispezionare i prodotti finiti prima che vengano messi in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-147">Inspections of this type are often used to inspect finished goods before they are put into inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-148">**Quarantena** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario correlato a un ordine di quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-148">**Quarantine** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a quarantine order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-149">Gli ordini di quarantena sono un tipo speciale di ordine che tiene traccia dell'inventario in un magazzino separato o in un'area separata del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-149">Quarantine orders are a special type of order that tracks inventory in a segregated warehouse or a segregated area in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-150">Le ispezioni di questo tipo vengono spesso utilizzate per ispezionare le merci che un cliente ha restituito o che sono state messe in quarantena per ulteriori analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-150">Inspections of this type are often used to inspect goods that a customer has returned or that have been put into quarantine for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-151">Gli ordini di quarantena possono essere generati dagli ordini di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-151">Quarantine orders can be generated from quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-152">In alternativa, possono essere generati da altre origini, quindi gli ordini di controllo qualità possono essere correlati agli ordini di quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-152">Alternatively, they can be generated from other sources, and then quality orders can be related to the quarantine orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-153">**Operazione ciclo di lavorazione** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario correlato a un passaggio specifico di un ciclo di lavorazione per un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-153">**Route operation** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific step of the route for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-154">Le ispezioni di questo tipo vengono in genere utilizzate per analizzare il semilavorato (WIP) di un prodotto prima che passi alla fase successiva del processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-154">Inspections of this type are typically used to analyze the work in process (WIP) of a product before it moves to the next step in the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-155">**Produzione co-prodotti** - Questo tipo di riferimento indica che stai ispezionando l'inventario correlato a un co-prodotto di un ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-155">**Co-product production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a co-product of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-156">Le ispezioni di questo tipo vengono generalmente utilizzate per ispezionare il co-prodotto di un ordine batch prima che il co-prodotto venga aggiunto all'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-156">Inspections of this type are typically used to inspect the co-product of a batch order before the co-product is added to inventory.</span></span>

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a><span data-ttu-id="2b86b-157">Visualizzare e creare ordini di controllo qualità da varie parti del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-157">View and create quality orders from various parts of the system</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-158">Gli ordini di controllo qualità possono essere creati manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-158">Quality orders can be manually created.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-159">In alternativa, possono essere creati automaticamente in base alle associazioni di controllo qualità definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-159">Alternatively, they can be automatically created based on the quality associations that you define.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-160">Per ulteriori informazioni su come creare e gestire la creazione automatica degli ordini di controllo qualità, vedere [Associazioni di controllo qualità](quality-associations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-160">For more information about how to create and manage the automatic creation of quality orders, see [Quality associations](quality-associations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-161">È possibile utilizzare la pagina dell'ordine di controllo qualità per creare manualmente un nuovo ordine di controllo qualità o visualizzare lo stato di un ordine di controllo qualità correlato a un altro record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-161">You can use the quality order page to manually create a new quality order or view the status of a quality order that is related to another record.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-162">Esistono diversi modi per accedere alla pagina dell'ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-162">There are several ways to access the quality order page.</span></span>

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a><span data-ttu-id="2b86b-163">Dalla pagina Ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-163">From the Quality orders page</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-164">Per creare manualmente ordini di controllo qualità e visualizzare tutti gli ordini di controllo qualità esistenti, andare a **Gestione inventario \> Attività periodiche \> Gestione qualità \> Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-164">To manually create quality orders and view all existing quality orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-165">Le sezioni rimanenti di questo argomento forniscono ulteriori informazioni su come lavorare con la pagina **Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-165">The remaining sections of this topic provide more information about how to work with the **Quality orders** page.</span></span>

### <a name="from-sales-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-166">Da ordini cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-166">From sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-167">Per lavorare con gli ordini di controllo qualità correlati ai tuoi ordini cliente, vai a **Vendite e marketing \> Ordini cliente \> Tutti gli ordini cliente** e quindi segui uno di questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-167">To work with quality orders that are related to your sales orders, go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-168">Apri un ordine cliente o selezionalo nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-168">Open a sales order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-169">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Preleva e imballa**, nel gruppo **Gestione qualità** , selezionare **Ordini di controllo qualità** per aprire la pagina **Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-169">Then, on the Action Pane, on the **Pick and pack** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-170">Qui è possibile visualizzare, creare o aggiornare gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-170">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-171">Aprire un ordine cliente e quindi nella scheda **Intestazione**, seleziona la scheda dettaglio **Generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-171">Open a sales order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-172">Il campo **Stato ordine di controllo qualità** mostra lo stato generale di tutti gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-172">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-173">Aprire un ordine cliente e quindi nella scheda **Righe**, seleziona la scheda dettaglio **Righe ordine cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-173">Open a sales order, and then, on the **Lines** tab, select the **Sales order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-174">La colonna **Stato ordine di controllo qualità** mostra lo stato di ogni riga dell'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-174">The **Quality order status** column shows the status of each line of the sales order.</span></span>

### <a name="from-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-175">Da ordini fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-175">From purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-176">Per lavorare con gli ordini di controllo qualità correlati ai tuoi ordini fornitore, vai a **Approvvigionamento \> Ordini fornitore \> Tutti gli ordini fornitore** e quindi segui uno di questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-176">To work with quality orders that are related to your purchase orders, go to **Procurement and sources \> Purchase orders \> All purchase orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-177">Apri un ordine fornitore o selezionalo nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-177">Open a purchase order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-178">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Ricezione**, nel gruppo **Gestione qualità** , selezionare **Ordini di controllo qualità** per aprire la pagina **Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-178">Then, on the Action Pane, on the **Receive** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-179">Qui è possibile visualizzare, creare o aggiornare gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-179">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-180">Aprire un ordine fornitore e quindi nella scheda **Intestazione**, seleziona la scheda dettaglio **Generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-180">Open a purchase order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-181">Il campo **Stato ordine di controllo qualità** mostra lo stato generale di tutti gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-181">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-182">Aprire un ordine fornitore e quindi nella scheda **Righe**, seleziona la scheda dettaglio **Righe ordine fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-182">Open a purchase order, and then, on the **Lines** tab, select the **Purchase order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-183">La colonna **Stato ordine di controllo qualità** mostra lo stato di ogni riga dell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-183">The **Quality order status** column shows the status of each line of the purchase order.</span></span>

### <a name="from-production-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-184">Da ordini di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-184">From production orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-185">Per lavorare con gli ordini di controllo qualità correlati ai tuoi ordini di produzione, vai a **Controllo produzione \> Ordini di produzione \> Tutti gli ordini di produzione** e quindi segui uno di questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-185">To work with quality orders that are related to your production orders, go to **Production control \> Production orders \> All production orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-186">Apri un ordine di produzione o selezionalo nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-186">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-187">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Visualizza**, nel gruppo **Gestisci qualità** , selezionare **Ordini di controllo qualità** per aprire la pagina **Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-187">Then, on the Action Pane, on the **View** tab, in the **Manage quality** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-188">Qui è possibile visualizzare, creare o aggiornare gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-188">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-189">Apri un ordine di produzione o selezionalo nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-189">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-190">Quindi, nel riquadro azioni, nella scheda **Ordine di produzione**, nel gruppo **Dettagli produzione** seleziona **Ciclo di lavorazione** per aprire la pagina **Ciclo di lavorazione produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-190">Then, on the Action Pane, on the **Production order** tab, in the **Production details** group, select **Route** to open the **Production route** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-191">Per visualizzare gli ordini di controllo qualità relativi a un'operazione di ciclo di lavorazione, attenersi a uno di questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-191">To view the quality orders that are related to a route operation, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2b86b-192">Selezionare l'operazione di ciclo di lavorazione di destinazione nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-192">Select the target route operation in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-193">Quindi, nel riquadro azioni, selezionare **Richiesta di informazioni \> Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-193">Then, on the Action Pane, select **Inquiries \> Quality orders**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2b86b-194">Seleziona il valore nel campo **Oper. n.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-194">Select the value in the **Oper. No.**</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-195">per l'operazione ciclo di lavorazione di destinazione per aprire la relativa pagina dei dettagli **Ciclo di lavorazione produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-195">field for the target route operation to open its **Production route** details page.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-196">Nella scheda dettagli **Generale**, il campo **Stato ordine di controllo qualità** mostra lo stato degli ordini di controllo qualità relativi all'operazione di ciclo di lavorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-196">On the **General** FastTab, the **Quality order status** field shows the status for the quality orders that are related to the route operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-197">Apri un ordine di produzione e seleziona il scheda dettaglio **Generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-197">Open a production order, and select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-198">Il campo **Stato ordine di controllo qualità** mostra lo stato del gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-198">The **Quality order status** field shows the status of the quality orders that are related to the production order.</span></span>

### <a name="from-quarantine-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-199">Da ordini di quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-199">From quarantine orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-200">Per lavorare con gli ordini di controllo qualità correlati ai tuoi ordini di quarantena, vai a **Gestione inventario \> Attività periodiche \> Gestione qualità \> Ordini di quarantena** e quindi segui uno di questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-200">To work with quality orders that are related to your quarantine orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quarantine orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-201">Rivedi i valori nella colonna **Stato ordine di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-201">Review the values in the **Quality order status** column.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-202">In questo modo, è possibile apprendere lo stato generale di tutti gli ordini di controllo qualità correlati a ciascun ordine di quarantena nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-202">In this way, you can learn the overall status of all quality orders that are related to each quarantine order in grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-203">Selezionare un ordine di quarantena nella griglia e quindi, nel riquadro azioni, selezionare **Ordini di qualità** per visualizzare, creare o aggiornare gli ordini di controllo qualità correlati all'ordine di quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-203">Select a quarantine order in the grid, and then, on the Action Pane, select **Quality orders** to view, create, or update quality orders that are related to the quarantine order.</span></span>

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-204">Azioni avanzate per gli ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-204">Advanced actions for quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-205">È possibile eseguire diverse azioni sugli ordini di controllo qualità per gestire lo stato, generare documenti e richiedere ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-205">You can take several actions on quality orders to manage the status, generate documents, and inquire about additional details.</span></span>

### <a name="reopen-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="2b86b-206">Riaprire un ordine di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-206">Reopen a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-207">Per impostazione predefinita, non è più possibile modificare o aggiornare un ordine di controllo qualità dopo che è stato convalidato e i test sono stati superati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-207">By default, you can no longer edit or update a quality order after it has been validated and the tests have been passed.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-208">Tuttavia, in alcuni casi, potrebbe essere necessario riaprire un ordine di controllo qualità dopo che è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-208">However, in some cases, you might have to reopen a quality order after it has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-209">Per riaprire un ordine di controllo qualità, attieniti alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-209">To reopen a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b86b-210">Andare a **Gestione inventario \> Attività periodiche \> Gestione qualità \> Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-210">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-211">Apri un ordine di controllo qualità convalidato o selezionalo nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-211">Open the validated quality order, or select it in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-212">Nel riquadro azioni, selezionare **Riapri ordine di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-212">On the Action Pane, select **Reopen quality order**.</span></span>

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="2b86b-213">Creare un certificato di analisi per un ordine di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-213">Create a certificate of analysis for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-214">Un CoA è un report generato dal team di garanzia della qualità di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-214">A CoA is a report that is generated by an organization's quality assurance team.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-215">Convalida che un prodotto soddisfa normative o requisiti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-215">It validates that a product meets specific regulations or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-216">I tuoi clienti o le istituzioni normative nella tua area geopolitica potrebbero richiedere certificati di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-216">Your customers or regulatory establishments in your geopolitical location might require CoAs.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-217">Potrebbero anche essere richiesti in base al tuo settore e al tipo di prodotti che gestisci, acquisti, produci o vendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-217">They might also be required based on your industry and the type of products that you handle, purchase, produce, or sell.</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-218">Supply Chain Management consente di generare un certificato di analisi da un ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-218">Supply Chain Management lets you generate a CoA from a quality order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-219">Il report includerà i risultati di tutti i test sull'ordine di controllo qualità in cui l'opzione **Report certificato di analisi** è impostata su *Sì*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-219">The report will include the results of any tests on the quality order where the **Certificate of analysis report** option is set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-220">Questa opzione può essere impostata per impostazione predefinita, in base al test definito nella pagina **Test**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-220">This option can be set by default, based on the test that you define on the **Tests** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-221">Tuttavia, è possibile sostituire l'impostazione per test specifici per uno specifico ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-221">However, you can override the setting on specific tests for a specific quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-222">Per generare un CoA per un ordine di controllo qualità, attieniti alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-222">To generate a CoA for a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b86b-223">Andare a **Gestione inventario \> Attività periodiche \> Gestione qualità \> Ordini di controllo qualità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-223">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-224">Seleziona l'ordine di controllo qualità per cui desideri creare un certificato di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-224">Select the quality order that you want to create a CoA for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-225">Nel riquadro azioni selezionare **Richiesta di informazioni \> Certificato di analisi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-225">On the Action Pane, select **Inquiries \> Certificate of analysis**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-226">Nella pagina  **Certificato di analisi**, nel riquadro azioni seleziona **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-226">On the **Certificate of analysis** page, on the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-227">Facoltativo: in **Contatto** selezionare la persona di contatto a cui deve essere indirizzato il certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-227">Optional: In the **Contact** field, select the contact person that the certificate should be addressed to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-228">Nel riquadro azioni fare clic su **Stampa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-228">On the Action Pane, select **Print**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-229">Nella finestra di dialogo **Certificato di analisi**, definire la modalità di stampa del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-229">In the **Certificate of analysis** dialog box, define how the report should be printed.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-230">Quindi seleziona **OK** per inviare il report a una stampante, allo schermo, su un file o tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-230">Then select **OK** to print the report to a printer, to the screen, to a file, or to email.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b86b-231">Chiudere le pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-231">Close the pages.</span></span>

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="2b86b-232">Bloccare o sbloccare le scorte per un ordine di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-232">Block or unblock inventory for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-233">Quando un ordine di controllo qualità viene generato automaticamente da un'associazione di controllo qualità, il campionamento degli articoli assegnato all'associazione di controllo qualità può essere configurato per bloccare l'intera quantità di scorte del riferimento che viene testato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-233">When a quality order is automatically generated from a quality association, the item sampling that is assigned to the quality association can be configured to block the full inventory quantity of the reference that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-234">Per ulteriori informazioni sui campionamenti degli articoli, vedere [Campionamento degli articoli per la gestione della qualità](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-234">For more information about item samplings, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-235">Se non si utilizza il blocco completo o se si sta creando manualmente un ordine di controllo qualità, il sistema crea automaticamente un record di blocco delle scorte per la quantità dell'articolo che viene testata nell'ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-235">If you aren't using full blocking, or if you're manually creating a quality order, the system automatically creates an inventory blocking record for the quantity of the item that is being tested on the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-236">Nel record creato nella pagina **Blocco scorte** il campo **Tipo di blocco scorte** è impostato su *Ordine di controllo qualità*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-236">In the record that is created on the **Inventory blocking** page, the **Inventory blocking type** field is set to *Quality order*.</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-237">Per visualizzare e modificare il blocco scorte per un ordine di controllo qualità selezionato nella pagina **Blocco scorte**, selezionare **Richiesta di informazioni \> Blocco scorte** nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-237">To view and edit the inventory blocking for a quality order that is selected on the **Inventory blocking** page, select **Inquiries \> Inventory blocking** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-238">Per ulteriori informazioni, vedere [Blocco scorte](inventory-blocking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-238">For more information, see [Inventory blocking](inventory-blocking.md).</span></span>

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="2b86b-239">Richiedere informazioni sui dettagli di un ordine di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-239">Inquire about the details of a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-240">Utilizzare i seguenti pulsanti nel riquadro azioni della pagina **Ordini di controllo qualità** per visualizzare ulteriori informazioni su o relative a un ordine di controllo qualità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-240">Use the following buttons on the Action Pane of the **Quality orders** page to view more information about or related to a quality order:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b86b-241">**Richieste di informazioni \> Dettagli lavoro** - Apre una pagina in cui è possibile visualizzare il lavoro di magazzino correlato all'ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-241">**Inquiries \> Work details** – Open a page where you can view warehouse work that is related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-242">**Richieste di informazioni \> Non conformità** - Apre una pagina in cui è possibile visualizzare eventuali non conformità correlate all'ordine di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-242">**Inquiries \> Non conformances** – Open a page where you can view any nonconformances that are related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b86b-243">**Inventario** - I comandi di questo menu sono comuni a tutte le transazioni di magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-243">**Inventory** – The commands on this menu are common across all inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-244">È possibile utilizzarli per visualizzare o aggiornare dettagli come transazioni, scorte disponibili, prenotazioni e contrassegni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-244">You can use them view or update details such as transactions, on-hand inventory, reservations, and marking.</span></span>

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a><span data-ttu-id="2b86b-245">Creare casi relativi agli ordini di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-245">Create cases related to quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-246">È possibile creare casi correlati agli ordini di controllo qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-246">You can create cases that are related to quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-247">In questo modo, puoi tenere traccia dei dettagli sui problemi e lavorare per una risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-247">In this way, you can track details about issues and work toward a resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-248">È quindi possibile utilizzare le funzionalità del flusso di lavoro della gestione dei casi per instradare un caso attraverso un processo aziendale predefinito per ottenere ulteriori approvazioni o ottenere maggiori informazioni su un problema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-248">You can then use the workflow features of case management to route a case through a predefined business process to obtain additional approvals or get more information about a specific issue.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-249">È inoltre possibile utilizzare la funzionalità di file di caratteristiche del caso per creare una knowledge base di soluzioni per problemi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-249">You can also use the knowledge articles feature to create a knowledge base of resolutions for common issues.</span></span>

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a><span data-ttu-id="2b86b-250">Esempi di gestione dei casi per la gestione della qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-250">Case management examples for quality management</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="2b86b-251">Esempio 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-251">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-252">Lavori per un'azienda manifatturiera che deve seguire rigide normative relative alla produzione di prodotti regolamentati come il cibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-252">You work for a manufacturing company that must follow strict regulations that are related to the production of regulated products such as food.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-253">Gli ordini di controllo qualità vengono utilizzati per registrare e tenere traccia dei dettagli sulla qualità degli articoli durante il processo di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-253">Quality orders are used to record and track details about the quality of items throughout the production process.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-254">Se un ordine di controllo qualità non supera test specifici, potrebbe esserci un problema con l'apparecchiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-254">If a quality order fails specific tests, there might be a problem with the equipment.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-255">I casi vengono utilizzati per seguire un processo aziendale e riassegnare il problema ai tecnici corretti in modo che sia possibile determinarne la causa principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-255">Cases are used to follow a business process and escalate the issue to the correct engineers so that the root cause can be determined.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-256">Per rendere i processi aziendali più facili da seguire, l'azienda mantiene una knowledge base dei problemi comuni correlati agli ordini di controllo qualità e ai problemi delle apparecchiature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-256">To make business processes easier to follow, the company keeps a knowledge base of common issues that are related to quality orders and equipment issues.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="2b86b-257">Esempio 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-257">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="2b86b-258">Lavori per una società di distribuzione che spedisce prodotti che possono essere personalizzati per vari paesi e aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-258">You work for a distribution company that ships products that can be customized for various countries and regions.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-259">Alcuni clienti hanno specifiche rigorose che devono essere seguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-259">Some customers have strict specifications that must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-260">In caso contrario, potrebbero essere addebitati costi e resi o rifiuti di addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-260">Otherwise, fees and returns or chargebacks might be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-261">Gli ordini di controllo qualità vengono utilizzati per tenere traccia dei dettagli di ogni test e dei risultati che corrispondono ai requisiti del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-261">You use quality orders to track the details about each test and results that match customer requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b86b-262">I casi vengono utilizzati per esaminare e approvare i dettagli per il certificato di analisi prima che il documento venga generato e allegato insieme ad altri documenti di spedizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-262">Cases are used to review and approve the details for the CoA before the document is generated and attached together with other shipping paperwork.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2b86b-263">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-263">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2b86b-264">Processi di gestione qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-264">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="2b86b-265">Test di qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-265">Quality test</span></span>](quality-tests.md)
- [<span data-ttu-id="2b86b-266">Gruppi di test di qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-266">Quality test groups</span></span>](quality-test-groups.md)
- [<span data-ttu-id="2b86b-267">Associazioni di controllo qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-267">Quality associations</span></span>](quality-associations.md)
- [<span data-ttu-id="2b86b-268">Processi di gestione qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-268">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="2b86b-269">Abilitare la gestione della qualità e della non conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-269">Enable quality and nonconformance management</span></span>](enable-quality-management.md)
- [<span data-ttu-id="2b86b-270">Gestione qualità per i processi di magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b86b-270">Quality management for warehouse processes</span></span>](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
