---
title: Impostare un magazzino utilizzando un modello di configurazione magazzino
description: In questo argomento viene illustrato come impostare un magazzino utilizzando un modello di configurazione magazzino.
author: perlynne
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DataManagementWorkspace, DMFQuickImportExportEnhanced, DMFDefinitionGroupTemplate, DMFEntityTemplateDefinitionLoadDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: c4b5b6db9126f9b520945f63b24db26fdbdccf8c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5816630"
---
# <a name="set-up-a-warehouse-by-using-a-warehouse-configuration-template"></a><span data-ttu-id="33f85-103">Impostare un magazzino utilizzando un modello di configurazione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-103">Set up a warehouse by using a warehouse configuration template</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="33f85-104">In questo argomento viene illustrato come impostare un magazzino utilizzando un modello di configurazione magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-104">This topic explains how to set up a warehouse by using a warehouse configuration template.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-105">Esistono vari modelli di configurazione predefiniti da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-105">There are several predefined configuration templates that you can use.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-106">Per informazioni su come utilizzare tali modelli, vedere [Modelli di dati di configurazione](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-106">For information about how to use these templates, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

## <a name="scenarios-where-configuration-templates-can-be-helpful"></a><span data-ttu-id="33f85-107">Scenari in cui i modelli di configurazione possono essere utili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-107">Scenarios where configuration templates can be helpful</span></span>

<span data-ttu-id="33f85-108">I modelli di configurazione possono essere utili in molti scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-108">Configuration templates can be helpful in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-109">Di seguito sono riportati alcuni esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-109">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="33f85-110">È stata completata e verificata una configurazione impostata in un ambiente di test e ora si desidera copiare l'impostazione in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-110">You've completed and tested a configuration setup in a test environment, and you now want to copy the setup to a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f85-111">Si desidera eseguire l'implementazione del magazzino per più persone giuridiche o creare un nuovo magazzino nella stessa persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-111">You want to roll the warehouse setup out to several legal entities or create a new warehouse in the same legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f85-112">Si desidera prepararsi rapidamente per una demo della funzionalità del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-112">You want to quickly prepare for a demo of the warehouse functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f85-113">Si desidera che gli articoli e i magazzini esistenti utilizzino la funzionalità In Gestione del magazzino anziché la funzionalità nella Gestione inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-113">You want existing items and warehouses to use the functionality in Warehouse management instead of the functionality in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="33f85-114">In questo argomento ci si concentra sul primo di questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-114">This topic focuses on the first of these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-115">Mostra come utilizzare un modello di configurazione per copiare una configurazione impostata da un ambiente di test a un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-115">It shows how you can use a configuration template to copy a configuration setup from a test environment to a production environment.</span></span>

## <a name="copy-a-configuration-setup-from-a-test-environment-to-a-production-environment"></a><span data-ttu-id="33f85-116">Copiare una configurazione impostata da un ambiente di test a un ambiente di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-116">Copy a configuration setup from a test environment to a production environment</span></span>

<span data-ttu-id="33f85-117">Per questo scenario, le impostazioni di configurazione per un magazzino e alcuni processi di transazione sono già esistenti in un ambiente di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-117">For this scenario, the configuration setup for a warehouse and some transaction processes already exist in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-118">Ora si desidera copiare la configurazione impostata per il magazzino dall'ambiente di test a un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-118">You now want to copy the configuration setup for the warehouse from the test environment to a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33f85-119">È importante includere altri dati di configurazione correlati quando si copia un'impostazione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-119">It's important that you include other related setup data when you copy a configuration setup.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-120">Ad esempio, se si desiderano impostare i prodotti copiando le impostazioni da un ambiente di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-120">For example, you want to set up products by copying the setup from a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-121">Tuttavia, non è possibile impostare un'ubicazione di prelievo fissa per un prodotto prima che il prodotto venga creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-121">However, you can't set up a fixed picking location for a product before that product is created.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-122">Sebbene i singoli modelli di configurazione non supportino questo tipo di dipendenza, sono presenti modelli di dati predefiniti che lo supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-122">Although individual configuration templates don't support this type of dependency, there are default data templates that support it.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-123">È possibile includere facilmente questi modelli di dati predefiniti in un processo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-123">You can easily include these default data templates in a configuration process.</span></span>

### <a name="export-a-default-warehouse-template"></a><span data-ttu-id="33f85-124">Esportare un modello di magazzino predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-124">Export a default warehouse template</span></span> 

1. <span data-ttu-id="33f85-125">Aprire l'area di lavoro **Gestione dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-125">Open the **Data management** workspace.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33f85-126">Se si utilizza per la prima volta questa area di lavoro, è necessario caricare tutte le entità di dati prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-126">If you're using this workspace for the first time, you must load all the data entities before you continue.</span></span>

2. <span data-ttu-id="33f85-127">Selezionare il riquadro **Modelli** e quindi **Carica modelli predefiniti** per caricare i modelli predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-127">Select the **Templates** tile, and then select **Load default templates** to load the default templates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33f85-128">**Carica modelli predefiniti** è disponibile solo nella visualizzazione **migliorata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-128">**Load default templates** is available only in the **Enhanced** view.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-129">Selezionare **Parametri framework** e quindi nel campo **Visualizza valori predefiniti** selezionare **Visualizzazione migliorata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-129">Select **Framework parameters**, and then, in the **View defaults** field, select **Enhanced view**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="33f85-130">Dopo che i modelli predefiniti vengono caricati, è possibile modificarli in modo che soddisfacciano i requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-130">After the default templates are loaded, you can change them so that they meet your business requirements.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33f85-131">Per caricare i modelli predefiniti e i modelli di importazione, è necessario disporre di accesso come amministratore di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-131">To load default templates and import templates, you must have system administrator access.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-132">Tale requisito assicura che tutte le entità vengano caricate correttamente nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-132">This requirement helps guarantee that all entities are correctly loaded into the template.</span></span>

4. <span data-ttu-id="33f85-133">Assicurarsi di essere nella persona giuridica da cui si desidera esportare i dati specifici della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-133">Make sure that you're in the legal entity that you want to export the company-specific data from.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33f85-134">Nell'area di lavoro selezionare **Esporta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-134">In the workspace, select **Export**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="33f85-135">Crea un nuovo progetto di esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-135">Create a new export project.</span></span>
7. <span data-ttu-id="33f85-136">Selezionare **+ Aggiungi modello** e trovare il modello di magazzino predefinito **400 - WMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-136">Select **+ Add template**, and find the **400 - WMS** default warehouse template.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-137">Questo modello aggiungere le entità di dati per la configurazione del magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-137">This template adds data entities for warehouse configuration.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33f85-138">Se i dati da esportare devono essere filtrati, ad esempio se si desidera esportare solo i dati relativi al magazzino specifico, è necessario valutare ciascuna entità di dati e aggiungere il filtro tramite una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-138">If the data that you're exporting must be filtered (for example, you want to export only the data that is related to a specific warehouse), you must evaluate each data entity and add filtering via a query.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-139">In alternativa, è possibile esportare tutti i dati e quindi eliminare i record che non sono necessari nei file di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-139">Alternatively, you can export all data and then delete the records that aren't required in the destination files.</span></span>

8. <span data-ttu-id="33f85-140">Selezionare **Esporta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-140">Select **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-141">I dati correlati a tutte le entità di dati del progetto vengono esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-141">Data that is related to all the data entities in the project is exported.</span></span>

<span data-ttu-id="33f85-142">È possibile scaricare un file ZIP per il pacchetto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-142">You can download a zip file for the data package.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-143">Questo file contiene tutti i dati nel formato selezionato, ad esempio formato Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-143">This file contains all the data in the selected format (for example, Excel format).</span></span> <span data-ttu-id="33f85-144">Come menzionato, è possibile che alcuni record nei file di pacchetto dati debbano essere aggiornati prima di poter eseguire l'importazione nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-144">As has been mentioned, some records in the data package files might have to be updated before you can import them into the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-145">Se si aggiorna un record, assicurarsi di non modificare il nome del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-145">If you update a record, make sure that you don't change the file name.</span></span>

### <a name="import-a-warehouse-configuration-setup"></a><span data-ttu-id="33f85-146">Importare un'impostazione di configurazione magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-146">Import a warehouse configuration setup</span></span>

1. <span data-ttu-id="33f85-147">Nell'ambiente di destinazione, verificare di trovarsi nella società in cui si desidera importare i dati di in magazzino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-147">In the destination environment, make sure that you're in the company that you want to import the warehouse data into.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33f85-148">Prima di eseguire l'importazione, è necessario identificare tutte le dipendenze dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-148">Before you do the import, you should identify any data dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-149">Ad esempio, il modello **Gestione magazzino** include un'entità di dati **Codici di smaltimento magazzino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-149">For example, the **Warehouse management** template includes a data entity that is named **Warehouse disposition codes**.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-150">Questa entità contiene dati correlati all'impostazione **Codici smaltimento** (**Gestione magazzino** > **Impostazione** > **Dispositivo mobile** > **Codici smaltimento**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-150">This entity contains data that is related to the **Disposition codes** setup page (**Warehouse management** > **Setup** > **Mobile device** > **Disposition codes**).</span></span> <span data-ttu-id="33f85-151">Se un'impostazione esistente già gestisce il processo di reso per gli ordini cliente, il campo **Codice smaltimento reso** contiene un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-151">If an existing setup already handles the return process for sales orders, the **Return disposition code** field contains a value.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-152">Il codice di smaltimento in questo campo è correlato all'entità di dati **Codice smaltimento**, che fa parte del modello **Vendite e marketing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-152">The disposition code in this field is related to the **Disposition code** data entity, which is part of the **Sales and marketing** template.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-153">Se i dati dell'entità di dati **Codice smaltimento** non vengono importati prima dei dati del campo **Codici di smaltimento magazzino**, l'importazione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-153">If the data from the **Disposition code** data entity isn't imported before the data from the **Warehouse disposition codes** field, the import will fail.</span></span>

2. <span data-ttu-id="33f85-154">Nell'area di lavoro **Gestione dei dati** selezionare **Importazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-154">In the **Data management** workspace, select **Import**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33f85-155">Creare un nuovo progetto di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-155">Create a new import project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33f85-156">Selezionare **+ Aggiungi file** e caricare il file ZIP per il pacchetto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-156">Select **+ Add file**, and upload the zip file for the data package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33f85-157">Selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-157">Select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-158">Nella visualizzazione **Migliorata** è possibile utilizzare l'opzione **Filtro** per visualizzare rapidamente una panoramica dei problemi che possono verificarsi durante l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-158">In the **Enhanced** view, you can use the **Filter** option to quickly get an overview of issues that might occur during the import.</span></span>

<span data-ttu-id="33f85-159">In **Visualizza registro di esecuzione** vengono fornite informazioni dettagliate su ciascuna entità di dati da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-159">The **View execution** log provides detailed information about each data entity that is imported.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-160">È possibile utilizzare la visualizzazione dei dati di gestione temporanea per visualizzare rapidamente i dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-160">You can use the staging data view to quickly get to the target data.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-161">In questo modo, è possibile visualizzare come appaiono i dati importati nelle pagine correlate nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-161">In this way, you can see what the imported data looks like on the related pages in the application.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-162">Quando si utilizzano i modelli di dati predefiniti, la sequenza di importazione per ogni entità di dati funziona in modo predefinito per garantire che tutti i dati dipendenti vengano importati per primi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-162">When you use the default data templates, the import sequence for each data entity works in the predefined manner, to help guarantee that all dependent data is imported first.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-163">Se le entità di dati personalizzate fanno parte del progetto, verificare che la sequenza corretta sia definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-163">If custom data entities are part of the project, you must make sure that the correct sequence is defined.</span></span> <span data-ttu-id="33f85-164">Per ulteriori informazioni, vedere [Modelli di dati di configurazione](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-164">For more information, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33f85-165">Per ulteriori informazioni su come utilizzare il modello di magazzino per copiare la configurazione di un magazzino da una società a una nuova società all'interno della stessa istanza, guardare questo video di 3 minuti su YouTube su [come utilizzare il modello di magazzino per copiare la configurazione di Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=K2WIfFlqJYs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-165">To learn more about how to use warehouse template to copy the configuration of a warehouse from one company to a new company within the same instance, see this 3-minute video on YouTube about [how to use warehouse template to copy the configuration for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=K2WIfFlqJYs).</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="33f85-166">Argomento correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-166">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="33f85-167">Modelli di dati di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f85-167">Configuration data templates</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]