---
title: Distribuzioni contabili
description: Questo argomento fornisce informazioni sulle distribuzioni contabili e descrive le opzioni disponibili per elaborarle.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c9a627ba33065086d21c758a1b8d8f2fa2f6ef02
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4444939"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="e224c-103">Distribuzioni contabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e224c-104">Questo argomento fornisce informazioni sulle distribuzioni contabili e descrive le opzioni disponibili per elaborarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-105">Le distribuzioni contabili vengono utilizzate per allocare gli importi monetari per un documento di origine in conti CoGe specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="e224c-106">Le distribuzioni contabili sono una funzionalità per tutto il programma che viene utilizzata ed estesa da ciascun documento di origine, ad esempio un ordine fornitore, una fattura fornitore, una nota spese e una fattura a testo libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-107">Per impostazione predefinita, una distribuzione contabile viene generata per ogni riga e importo monetario del documento di origine ed è condizionatamente abilitata per la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="e224c-108">Alcuni documenti supportano anche gli importi monetari del documento di intestazione, ad esempio le spese degli ordini e delle fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="e224c-109">Le funzionalità di distribuzione contabile generiche forniscono le seguenti opzioni per elaborare le distribuzioni contabili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e224c-110">**Distribuisci importi**: consente di visualizzare e modificare le distribuzioni contabili per una singola riga o intestazione del documento e per tutte le righe figlio, ad esempio imposte o spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-111">Per le distribuzioni superiori di importo monetario (distribuzioni padre), il conto principale e le dimensioni finanziarie potrebbero essere modificabili direttamente nel controllo di voci segmentato nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-112">Il prezzo esteso è un esempio tipico di distribuzione padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-113">Gli importi delle distribuzioni si basano sulla valuta di scadenza del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-114">In genere, questa valuta è la valuta della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-115">Gli importi della valuta di dichiarazione e di contabilità vengono generati nell'ambito della contabilità secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-116">Le distribuzioni visualizzano la data contabile e l'evento contabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-117">In genere, per l'evento contabile viene impostato **Nessuno** finché il documento non è pubblicato/inserito nel giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-118">A questo punto, l'evento contabile verrà impostato su **Originale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-119">Dopo la registrazione delle distribuzioni non è possibile modificare le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-120">Il pulsante **Dividi** potrebbe essere abilitato per le distribuzioni padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-121">**Dividi** genera le nuove distribuzioni contabili e la divisione può essere basata sulla percentuale, l'importo o la quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-122">Il pulsante **Distribuisci equamente** può essere utilizzato congiuntamente a **Dividi** per allocare automaticamente ed equamente l'importo in tutte le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-123">Il pulsante **Reimposta** può essere abilitato per le distribuzioni padre quando esiste più di una distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-124">**Reimposta** inverte qualsiasi modifica manuale alla distribuzione eliminando tutte le distribuzioni esistenti e rigenerando le distribuzioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-125">Qualsiasi distribuzione figlia, ad esempio sconto, spesa e IVA, segue sempre la distribuzione padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-126">È possibile visualizzare la relazione padre/figlia in **Riferimento** &gt; **Informazioni padre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-127">Il conto principale e la dimensione finanziaria potrebbero essere modificabili anche per i figli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-128">Le dimensioni finanziarie nelle distribuzioni contabili seguono un modello predefinito che un documento può estendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-129">Le distribuzioni di scostamento possono essere generate negli scenari corrispondenti, ad esempio con corrispondenza tra una fattura fornitore e un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-130">È possibile visualizzare le relazioni corrispondenti tra distribuzione contabile in **Riferimento** &gt; **Informazioni documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-131">Il pulsante **Corretto** viene visualizzato ed è abilitato per i documenti che supportano le correzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-132">**Corretto** crea nuove distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-133">Innanzitutto, distribuzioni vengono create per stornare le distribuzioni originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-134">Queste distribuzioni non possono essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-135">A questo punto, nuove distribuzioni contabili correte vengono create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-136">Le distribuzioni possono essere modificate se le distribuzioni originali potevano essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-137">Il pulsante **Dettagli progetto** è abilitato come estensione quando una riga è correlata a un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-138">Le distribuzioni contabili di progetto consentono di modificare dettagli, quali la fonte di finanziamento e la proprietà riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e224c-139">È possibile visualizzare lo stato contabile del documento corrente in **Riferimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-140">Lo stato è per l'intero documento e indica se il documento è in corso o completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e224c-141">**Visualizza distribuzioni**: consente di visualizzare le distribuzioni contabili per tutte le righe e gli importi monetari del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-142">Non è possibile modificare le distribuzioni contabili da questa visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="e224c-143">Nella versione 10.0.13, è stata aggiunta una funzionalità che convalida la tabella di distribuzione contabile per garantire che i nuovi campi siano configurati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-144">Questa funzionalità è chiamata **Abilita una convalida aggiuntiva dei dati per i documenti utilizzando il framework di contabilità dei documenti di origine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-145">Per utilizzare la funzionalità, è necessario abilitarla utilizzando l'area di lavoro **Gestione delle funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e224c-146">Per abilitare la funzionalità, cerca il nome della funzionalità nel campo **Cerca** della pagina **Gestione funzionalità**, quindi seleziona **Abilita ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="e224c-147">Per ulteriori informazioni, vedere [Distribuzioni contabili e sugli inserimenti nel giornale di registrazione secondario per le fatture fornitore](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e224c-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>
