---
title: Panoramica dei processi di fatturazione automatizzati dei fornitori
description: In questo argomento viene descritta l'automatizzazione dell'elaborazione delle fatture fornitore e i vantaggi inerenti all'utilizzo di un processo automatizzato.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 6ad26dbfb4e45e15cd6e6f2ab32bc69f108ffb5a
ms.sourcegitcommit: 88babb2fffe97e93bbde543633fc492120f2a4fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "5555161"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a><span data-ttu-id="bc4a1-103">Panoramica dei processi di fatturazione automatizzati dei fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-103">Automated vendor invoicing processes overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bc4a1-104">In questo argomento viene descritta l'automatizzazione dell'elaborazione delle fatture fornitore e i vantaggi inerenti all'utilizzo di un processo automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-104">This topic describes the capability for automating your vendor invoice processing and the benefits of using an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-105">Questa soluzione è costituita da funzionalità attivate in Gestione funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-105">This capability consists of features that are turned on in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-106">Tali funzionalità si applicano solo alle fatture fornitore, non alle fatture elaborate tramite la pagina **Giornale di registrazione fatture** o **Giornale di registrazione del registro fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-106">These features apply only to vendor invoices, not to invoices that are processed using the **Invoice journal** or **Invoice register journal** page.</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-107">In molti casi, le organizzazioni si avvalgono di terzi parti per elaborare fatture cartacee utilizzando un provider di servizi OCR di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-107">Organizations often work with third parties to process paper invoices by using an optical character recognition (OCR) service provider.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-108">Il fornitore di servizi restituisce metadati di fatture leggibili da una macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-108">The service provider returns machine-readable invoice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-109">Per facilitare l'automazione, le funzionalità di automazione della contabilità fornitori ti consentono di utilizzare questi artefatti in Contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-109">To help with automation, the Accounts payable automation features let you consume these artifacts from Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-110">Puoi automatizzare alcuni processi di fatturazione della contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-110">You can automate some Accounts payable vendor invoicing processes.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-111">Questi processi includono l'invio di fatture fornitore importate al sistema del flusso di lavoro e l'abbinamento delle righe di entrata prodotti registrate alle righe di fattura fornitore in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-111">These processes include submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-112">Il processo automatizzato mostra le informazioni sullo stato di avanzamento di una fattura fornitore durante ognuno dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-112">The automated process shows information about the progress of a vendor invoice as it moves through each of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-113">Questa soluzione può aiutare gli impiegati e i responsabili della contabilità fornitori a elaborare fatture fornitori in modo più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-113">This capability can help Accounts payable clerks and managers process vendor invoices more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-114">Aiuta anche a ridurre gli errori e le inefficienze che possono verificarsi quando le informazioni vengono inserite ed elaborate manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-114">It also helps reduce the errors and inefficiencies that can occur when information is manually entered and processed.</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-115">I processi di automazione possono essere utilizzati per eseguire queste attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-115">The automation processes can be used to perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc4a1-116">Inviare automaticamente fatture importate al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-116">Automatically submit imported invoices to the workflow system.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc4a1-117">Abbinare entrate prodotti alle righe di fattura fornitore in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-117">Match product receipts to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc4a1-118">Simulare la registrazione prima della registrazione di una fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-118">Simulate posting before a vendor invoice is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc4a1-119">Visualizzare lo storico automazione e flusso di lavoro in modo rapido ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-119">Quickly and efficiently view workflow and automation history.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc4a1-120">Visualizzare e analizzare i risultati dell'automazione dell'elaborazione delle fatture fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-120">View and analyze the results of automating vendor invoice processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc4a1-121">Riprendi l'elaborazione automatizzata per più fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-121">Resume automated processing for multiple invoices.</span></span>

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="bc4a1-122">Inviare fatture fornitore importate al sistema del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-122">Submit imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-123">Come parte di un processo di fatturazione della contabilità fornitori senza contatto, puoi fare in modo che il sistema invii automaticamente una fattura importata al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-123">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-124">Il processo verrà eseguito in background, alla frequenza da te specificata (oraria o giornaliera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-124">The process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-125">Per inviare automaticamente fatture importate al sistema del flusso di lavoro, è necessario che il processo inizi con una fattura importata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-125">The capability to automatically submit imported invoices to the workflow system requires that your process begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-126">Per garantire che la fattura possa essere elaborata dall'inizio alla fine senza intervento manuale, devi includere un'attività di registrazione automatizzata nella configurazione del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-126">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, an automated posting task must be included in the workflow configuration.</span></span>


<span data-ttu-id="bc4a1-127">Le fatture correlate agli ordini fornitore e le fatture che contengono una categoria di approvvigionamento non ordine fornitore e righe non a magazzino possono essere inviate automaticamente al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-127">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-128">Le fatture immesse manualmente e le fatture create tramite l'area di lavoro **Fatturazione di collaborazione fornitore** devono essere inviate manualmente al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-128">Invoices that are manually entered and invoices that are created using the **Vendor collaboration invoicing** workspace must be manually submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-129">L'elaborazione della richiesta di pagamento anticipato deve essere eseguita manualmente per le fatture importate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-129">Prepayment application processing must be performed manually for imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-130">È possibile applicare manualmente i pagamenti anticipati prima o dopo la registrazione della fattura importata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-130">You can manually apply prepayments before or after posting the imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-131">È possibile applicare manualmente i pagamenti anticipati a fatture standard non registrate utilizzando la pagina **Fatture fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-131">You can manually apply prepayments to unposted standard invoices using the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-132">Dopo la registrazione, il pagamento anticipato regolato sarà disponibile per essere applicato manualmente ad altre fatture di questo fornitore nella pagina **Fornitori** (**Contabilità fornitori \> Comune \> Fornitori \> Tutti i fornitori \> Scheda Fattura\> Applica**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-132">After posting, the settled prepayment will be available to manually apply to other invoices from this vendor on the **Vendors** page (**Accounts payable \> Common \> Vendors \> All vendors \> Invoice tab \> Apply**).</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-133">La funzionalità di automazione fornisce un framework flessibile che consente di definire regole specifiche dell'azienda per l'invio di fatture fornitore importate al sistema del flusso di lavoro e l'abbinamento delle righe di entrata prodotti registrate alle righe di fattura fornitore in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-133">The automation feature provides a flexible framework that lets you define company-specific rules for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="bc4a1-134">Abbinare entrate prodotti a righe di fattura che hanno criteri di abbinamento a tre elementi di verifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-134">Match product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-135">Il sistema può abbinare automaticamente le entrate prodotti registrate alle righe di fattura per cui sono definiti criteri di abbinamento a tre elementi di verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-135">The system can automatically match posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-136">Il processo verrà eseguito fino a quando la quantità delle entrate prodotti abbinate non sarà uguale alla quantità della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-136">The process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-137">Come parte di questo processo, puoi specificare il numero massimo di tentativi del sistema di abbinare le entrate prodotti a una riga di fattura prima che il sistema consideri il processo come non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-137">As part of this process, you can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-138">Il processo verrà eseguito in background, ogni ora o ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-138">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-139">Puoi eseguire il processo di abbinamento automatizzato come parte del processo di invio di fatture al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-139">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-140">In alternativa, puoi eseguirlo come processo autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-140">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span>

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a><span data-ttu-id="bc4a1-141">Pre-convalidare la registrazione delle fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-141">Pre-validate vendor invoice posting</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-142">La simulazione della registrazione completa i passaggi di convalida eseguiti durante il processo di registrazione delle fatture fornitore, ma nessun conto viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-142">Posting simulation completes the validation steps that are done during the posting process for vendor invoices, but no accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-143">Per eseguire il processo, puoi selezionare una singola fattura o più fatture nella pagina **Fatture fornitore in sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-143">To run the process, you can select either a single invoice or multiple invoices on the **Pending vendor invoices** page.</span></span>

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="bc4a1-144">Esperienza migliorata per la visualizzazione delle informazioni dello storico automazione e flusso di lavoro per fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-144">Enhanced experience for viewing workflow and automation historical information for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-145">Viene fornita una visualizzazione di facile lettura dello storico flusso di lavoro delle fatture fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-145">An easy-to-read view of vendor invoice workflow history is provided.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-146">Puoi accedere allo storico flusso di lavoro delle fatture fornitore direttamente dalla fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-146">Vendor invoice workflow history can be accessed directly from the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-147">Pertanto, sono necessari meno clic per trovare tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-147">Therefore, fewer clicks are required to find that information.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-148">Se l'organizzazione ha abilitato la possibiliyà di inviare automaticamente le fatture fornitore importate al flusso di lavoro, viene fornita la cronologia dell'automazione per le fatture importate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-148">If your organization has enabled the ability to automatically submit imported vendor invoices to workflow, the automation history is provided for the imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-149">La cronologia dell'automazione aiuta a identificare il passaggio del processo corrente, nonché i passaggi che sono già stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-149">The automation history helps you identify the current process step, as well as the steps that have already been completed.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-150">Quando un passaggio non viene completato, il sistema fornisce informazioni dettagliate per aiutarti a comprendere il motivo dell'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-150">When a step is unsuccessful, the system provides detailed information to help you understand the reason for the failure.</span></span>

## <a name="analytics-and-metrics"></a><span data-ttu-id="bc4a1-151">Analisi e metriche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-151">Analytics and metrics</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-152">L'area di lavoro **Inserimento fatture fornitore** ti consente di concentrarti sulle fatture fornitore che non hanno superato il processo automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-152">The **Vendor invoice entry** workspace lets you focus on vendor invoices that didn't make it through the automated process.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-153">I riquadri nell'area di lavoro elencano le informazioni sulle fatture fornitore che non sono state inviate correttamente al sistema del flusso di lavoro, importate o abbinate alle entrate prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-153">Tiles on the workspace list information about vendor invoices that weren't successfully submitted to the workflow system, imported, or matched to product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-154">Sono inoltre disponibili metriche Microsoft Power BI per fornire ai responsabili della contabilità fornitori una visione dell'efficienza dell'automazione delle fatture fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-154">Microsoft Power BI metrics are also provided to give Accounts payable managers insight into the efficiencies of vendor invoice automation.</span></span>


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="bc4a1-155">Riprendere l'elaborazione automatizzata per più fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-155">Resume automation processing for multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-156">Quando una fattura importata non viene inviata correttamente al flusso di lavoro tramite il processo automatizzato, il sistema la rimuoverà dall'ulteriore elaborazione automatizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-156">When an imported invoice isn't successfully submitted to workflow using the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-157">Un addetto alla contabilità fornitori può esaminare e modificare la fattura prima che il processo automatizzato la invii nuovamente al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-157">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-158">Quando un motivo di errore può essere risolto con la stessa correzione per più fatture, puoi riavviare il processo automatizzato nella pagina **Riprendi l'elaborazione automatica delle fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-158">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a><span data-ttu-id="bc4a1-159">Monitoraggio del valore di Data di ricezione fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-159">Tracking the Invoice received date value</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-160">Il valore **Data di ricezione fattura** indica la data in cui l'azienda ha ricevuto la fattura dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-160">The **Invoice received date** value indicates the date when the company received the invoice from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-161">Fornisce un punto di partenza per monitorare l'avanzamento della fattura nei processi di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-161">It provides a starting point for tracking the invoice's progress through the automation processes.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-162">Questo valore può essere incluso nei dati importati di una fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-162">This value can be included in the imported data for a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-163">Per le fatture create manualmente, è possibile specificare la data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-163">For invoices that were manually created, you can specify the date.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-164">Se non viene immesso alcun valore, per impostazione predefinita viene utilizzata la data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-164">If no value is entered, the current date is used by default.</span></span>


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a><span data-ttu-id="bc4a1-165">Monitoraggio dei valori Importo fattura importata e Importo IVA importata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-165">Tracking the Imported invoice amount and Imported sales tax amount values</span></span>

<span data-ttu-id="bc4a1-166">I valori **Importo fattura importata** e **Importo IVA importata** per le fatture fornitore possono essere forniti nel file di importazione delle fatture fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-166">The **Imported invoice amount** and **Imported sales tax amount** values for vendor invoices can be provided in the vendor invoices import file.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-167">In genere, questi valori provengono da una fattura sottoposta a scansione da un fornitore esterno e inclusa nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-167">Typically, these values are from an invoice that was scanned by an outside provider and included in the import file.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-168">Quando la fattura viene elaborata in Contabilità fornitori, il sistema calcola i valori in base ai dati della fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-168">As the invoice is processed in Accounts payable, the system calculates values based on the invoice data.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-169">La fattura può essere registrata solo se i valori importati corrispondono ai valori calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-169">The invoice can be posted only if the imported values match the calculated values.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-170">I valori corrispondenti garantiscono che la fattura rifletta accuratamente l'importo dovuto al fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-170">Matching values ensure that the invoice accurately reflects the amount that is due to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-171">Se l'organizzazione consente l'invio automatico delle fatture importate al sistema del flusso di lavoro, è possibile richiedere eventualmente che i totali importati corrispondano ai totali calcolati prima che la fattura possa essere inviata al sistema del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-171">If your organization allows imported invoices to be submitted to the workflow system automatically, you can optionally require that the imported totals match the calculated totals before the invoice can be submitted to the workflow system.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="bc4a1-172">Automazione delle fatture fornitore: riprendere l'elaborazione dell'automazione per più fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-172">Vendor invoice automation - Resume automation processing for multiple invoices</span></span>
<span data-ttu-id="bc4a1-173">Quando una fattura importata non viene inviata correttamente al flusso di lavoro tramite il processo automatizzato, il sistema la rimuoverà dall'ulteriore elaborazione automatizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-173">When an imported invoice isn’t submitted successfully to workflow through the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-174">Un addetto alla contabilità fornitori può esaminare e modificare la fattura prima che il processo automatizzato la invii nuovamente al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-174">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="bc4a1-175">Quando un motivo di errore può essere risolto con la stessa correzione per più fatture, puoi riavviare il processo automatizzato nella pagina **Riprendi l'elaborazione automatica delle fatture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc4a1-175">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
