---
title: Abbinamento fatture e sugli ordini fornitore interaziendali
description: La persona giuridica acquirente coinvolta in una transazione di commercio interaziendale può essere impostata per l'utilizzo dell'abbinamento fatture contabilità fornitori. In questo caso, affinché vengano registrate le fatture relative agli ordini fornitore interaziendali, devono essere soddisfatti i requisiti di registrazione sia per il commercio interaziendale sia per l'abbinamento fatture contabilità fornitori.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4af4251580b66895d4dd284a2984d47fddc77066
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5221035"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="63d71-104">Abbinamento fatture e sugli ordini fornitore interaziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="63d71-105">La persona giuridica acquirente coinvolta in una transazione di commercio interaziendale può essere impostata per l'utilizzo dell'abbinamento fatture contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-106">Quando il campo **Registra fatture con discrepanze** del modulo **Parametri contabilità fornitori** è impostato su **Richiedi approvazione**, la convalida di abbinamento fatture verrà eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-106">When the **Post invoice with discrepancies** field in the **Accounts payable parameters** form is set to **Require approval**, invoice matching validation will be performed.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-107">In questo caso, affinché vengano registrate le fatture relative agli ordini fornitore interaziendali, devono essere soddisfatti i requisiti di registrazione sia per il commercio interaziendale sia per l'abbinamento fatture contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-107">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="63d71-108">Negli esempi riportati in questo argomento vengono utilizzate le seguenti impostazioni per il commercio interaziendale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-108">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-109">Fabrikam Purchase è la persona giuridica acquirente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-109">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-110">Fabrikam Sales è la persona giuridica venditrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-110">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-111">Il cliente 4020 è presente in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-111">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-112">Il fornitore 3024 è presente in Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-112">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-113">In Fabrikam Purchase, le informazioni interaziendali vengono specificate per il fornitore 3024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-113">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-114">Fabrikam Sales è specificata come società cliente e il cliente 4020 è specificato come conto cliente corrispondente alla persona giuridica Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-114">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-115">In Fabrikam Sales, le informazioni interaziendali vengono specificate per il cliente 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-115">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-116">Fabrikam Purchase è specificata come società fornitore e il fornitore 3024 è specificato come conto fornitore corrispondente alla persona giuridica Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-116">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="63d71-117">Negli esempi vengono utilizzate la seguenti impostazioni per l'abbinamento fatture contabilità fornitori per Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-117">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-118">Nella pagina Parametri contabilità fornitori, è selezionata l'opzione Abilita convalida abbinamento fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-118">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-119">Nella pagina Parametri contabilità fornitori, il campo Registra fattura con discrepanze è impostato su Richiedi approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-119">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-120">La percentuale di tolleranza prezzi per la persona giuridica è pari al 2%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-120">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="63d71-121">Esempio: abbinamento prezzi e commercio interaziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-121">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="63d71-122">Gli importi netti per la fattura fornitore interaziendale e la fattura cliente interaziendale devono essere uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-122">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-123">Tale requisito ha la priorità su qualsiasi approvazione di abbinamento fatture o percentuale di tolleranza prezzi applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-123">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-124">Ad esempio, attenersi alla procedura descritta di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-124">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="63d71-125">Creare l'ordine cliente SO888 per il cliente 4020 in Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-125">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-126">L'ordine fornitore interaziendale ICPO222 viene creato automaticamente per il fornitore 3024 in Fabrikam Purchase, mentre l'ordine cliente ICSO888 viene creato automaticamente in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-126">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="63d71-127">In Fabrikam Sales registrare la ricezione degli articoli e un documento di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-127">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-128">Lo stato di ICSO888 diventa Consegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-128">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-129">Lo stato di ICPO222 diventa Ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-129">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="63d71-130">In Fabrikam Sales eseguire un aggiornamento della fattura per ICSO888.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-130">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-131">Il prezzo unitario è 0,45 e vengono aggiornati 100 articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-131">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="63d71-132">In Fabrikam Purchase creare una fattura per ICPO222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-132">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-133">Il prezzo netto viene modificato accidentalmente da 45,00 a 54,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-133">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-134">Viene visualizzata un'icona per indicare che il prezzo supera la tolleranza prezzi consentita del 2%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-134">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="63d71-135">Nella pagina dei dettagli di abbinamento fatture, selezionare l'opzione per approvare la registrazione con discrepanze di abbinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-135">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-136">Nella pagina Fattura fornitore, fare clic su OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-136">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-137">Se la fattura fornitore non fosse una fattura interaziendale, la registrazione avrebbe esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-137">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-138">Tuttavia, poiché si utilizza una fattura fornitore interaziendale, la registrazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-138">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-139">Per il commercio interaziendale, i totali fattura nell'ordine cliente interaziendale devono essere uguali ai totali fattura nell'ordine fornitore interaziendale corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-139">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-140">Per risolvere questo problema, è necessario correggere il prezzo netto della fattura modificando il prezzo netto per riportarlo all'importo predefinito, ossia 45,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-140">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="63d71-141">Esempio: abbinamento quantità con il commercio interaziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-141">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="63d71-142">Le quantità dell'ordine fornitore interaziendale e dell'ordine cliente interaziendale devono corrispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-142">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-143">Tale requisito ha la priorità su qualsiasi approvazione di abbinamento fatture applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-143">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-144">In questo esempio viene utilizzata la seguente impostazione aggiuntiva per il commercio interaziendale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-144">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-145">In Fabrikam Purchase i criteri delle azioni dell'ordine fornitore per il fornitore 3024 vengono impostati per registrare automaticamente sia la fattura cliente originale sia la fattura fornitore interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-145">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="63d71-146">In questo esempio viene utilizzata la seguente impostazione aggiuntiva per l'abbinamento fatture contabilità fornitori per Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-146">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-147">Nella pagina dei gruppi di modelli di articoli per il gruppo di modelli utilizzato per l'articolo B-R14 è selezionata l'opzione Requisiti ricevimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-147">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63d71-148">La quantità disponibile per l'articolo B-R14 è pari a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-148">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="63d71-149">Ad esempio, attenersi alla procedura descritta di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-149">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="63d71-150">Creare l'ordine cliente SO999 per il cliente 4020 in Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-150">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-151">L'ordine contiene una voce: 100 batterie (articolo B-R14) a un prezzo unitario di 1,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-151">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-152">L'ordine fornitore interaziendale ICPO333 viene creato automaticamente per il fornitore 3024 in Fabrikam Purchase, mentre l'ordine cliente ICSO999 viene creato automaticamente in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-152">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="63d71-153">In Fabrikam Sales eseguire un aggiornamento della fattura per ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-153">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-154">La registrazione ha esito negativo perché l'articolo non è disponibile e non è stato ancora ricevuto,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-154">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-155">pertanto le informazioni finanziarie non possono essere aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-155">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="63d71-156">In Fabrikam Sales registrare la ricezione degli articoli e un documento di trasporto per ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-156">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-157">In Fabrikam Purchase viene automaticamente registrata un'entrata prodotti per ICPO333</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-157">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-158">e la quantità ricevuta per l'articolo B-R14 diventa pari a 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-158">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="63d71-159">In Fabrikam Sales eseguire un aggiornamento della fattura per ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-159">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-160">La registrazione ha esito positivo in entrambe le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-160">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="63d71-161">In Fabrikam Purchase, la quantità acquistata per l'articolo B-R14 diventa pari a 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d71-161">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]