---
title: Fatturazione progetto
description: Questo argomento fornisce una panoramica della fatturazione per i progetti di tempistica e materiali e a prezzo fisso. Sono riportate informazioni sulle proposte di fatturazione (fatture preliminari), controllo della fattura, fatturazione acconti, fatturazione fornitori e note di credito.
author: TaylorVH
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 0ec5de48112e473f5570bc4641d58cb1becc0986
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827964"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="12e07-104">Fatturazione progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="12e07-105">Questo argomento fornisce una panoramica della fatturazione per i progetti di tempistica e materiali e a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-106">Sono riportate informazioni sulle proposte di fatturazione (fatture preliminari), controllo della fattura, fatturazione acconti, fatturazione fornitori e note di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-107">La procedura di fatturazione da applicare è determinata dal tipo di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-108">È possibile fatturare solo i due tipi di progetto esterni, ovvero i progetti di tempistica e materiali e quelli a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-109">I progetti di tempistica e materiali e quelli a prezzo fisso sono sempre collegati a un contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e07-110">**Progetti a prezzo fisso**: l'importo della fattura cliente si basa su programmi di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-111">La fatturazione viene effettuata mediante un'impostazione in acconto, denominata anche programma di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-112">È possibile fatturare i progetti a prezzo fisso per progetto o per contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-113">**Progetti di tempistica e materiali**: l'importo della fattura cliente è basato sulle righe di transazione immesse nei progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-114">Le transazioni possono essere fatturate per progetto o per contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-115">Sono disponibili tre modi per collegare i progetti di tempistica e materiali e quelli a prezzo fisso ai progetti di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e07-116">**Fatturazione in acconto**: è possibile fatturare i progetti a prezzo fisso e quelli di tempistica e materiali in acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-117">Sono necessari due diversi tipi di impostazione in acconto, uno per ciascun tipo di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-118">**Fatturazione nell'area Periodico**: mediante le funzioni periodiche è possibile fatturare transazioni all'interno di progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-119">Le funzioni periodiche forniscono una panoramica delle transazioni da fatturare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-120">**Note di accredito nella fatturazione**: è possibile creare una nota di accredito sia per i progetti di tempistica e materiali sia per i progetti a prezzo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="12e07-121">Proposte di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-122">Prima di creare una fattura cliente per un progetto, è possibile creare una fattura preliminare o una proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-123">In una proposta di fatturazione, è possibile selezionare le transazioni di progetto da includere in una fattura di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-124">È quindi possibile esaminare i dettagli della fattura prima di registrare la fattura di progetto e inviarla al cliente o a un'altra fonte di finanziamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="12e07-125">Creazione di proposte di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-126">È possibile creare proposte di fatturazione selezionando manualmente una transazione da un elenco di transazioni disponibili per un progetto specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-127">È inoltre possibile impostare le regole di fatturazione che specificano quando creare automaticamente una proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-128">È ad esempio possibile creare una regola di fatturazione per creare una proposta di fatturazione quando il lavoro su un progetto è stato completato per il 25%, il 50%, il 75% e il 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-129">Le proposte di fatturazione possono essere create per le seguenti transazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e07-130">ore, spese e altre transazioni di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-131">Importi trattenuti dai clienti nelle fatture di progetto precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-132">Note di accredito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-133">Importi pagati da un cliente prima dell'avvio di un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12e07-134">La funzionalità **Abilita l'ordinamento per risorsa durante la creazione della proposta di fattura del progetto** consente al contabile del progetto di ordinare le transazioni del progetto disponibili per la fatturazione dalla risorsa durante la creazione di una nuova proposta di fatturazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-135">La griglia che visualizza le transazioni di progetto disponibili avrà campi separati per **ID risorsa** e **Risorsa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-136">Questi campi consentono di filtrare e ordinare il nome della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-137">Per impostazione predefinita, questa funzionalità è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-138">Può essere abilitato usando la pagina **Gestione funzionalità** (**Aree di lavoro> Gestione funzionalità**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="12e07-139">Contatta l'amministratore di sistema per assistenza nell'abilitazione di questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-140">È possibile creare transazioni sbilanciate in una proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-141">È inoltre possibile modificare il prezzo di vendita per le transazioni orarie, di spesa, articolo e per le transazioni sbilanciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-142">Quando si registra una proposta di fatturazione, i prezzi aggiornati e le transazioni vengono aggiunti ai report di progetto e allo storico delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-143">Per creare più fatture cliente per un progetto, è necessario creare una proposta di fatturazione per ciascuna fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-144">È ad esempio possibile creare fatture basate sul tipo di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-145">Per specificare le ore in una fattura cliente e gli articoli in un'altra, è necessario creare proposte di fatturazione separate per le transazioni orarie e per le transazioni sbilanciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-146">Se un progetto presenta più di una fonte di finanziamento, è possibile creare una proposta di fatturazione separata per ciascuna fonte di finanziamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-147">Nella pagina **Allocazioni regole di finanziamento** è possibile definire la percentuale dell'importo della transazione da allocare a ciascuna fonte di finanziamento e la fonte per la registrazione delle differenze di arrotondamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="12e07-148">Creazione di fatture cliente in base alle proposte di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-149">Dopo aver creato e registrato una proposta di fatturazione, viene automaticamente creata una fattura cliente per le transazioni incluse nella proposta di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-150">Prima di registrare una proposta di fatturazione è possibile aggiungervi o eliminare transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-151">È ad esempio possibile rimuovere le transazioni di spesa registrate in un progetto ma non addebitabili al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-152">Se l'organizzazione richiede che le proposte di fatturazione vengano riviste prima della registrazione, è consigliabile approvare la proposta di fatturazione tramite il flusso di lavoro "Rivedi proposte di fatturazione progetto" prima che venga registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="12e07-153">Visualizzare le informazioni sulla concessione nelle pagine dell'elenco delle fatture del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-154">Gli utenti del settore pubblico possono aggiungere i valori di **ID concessione** e **Nome concessione** alle pagine elenco **Proposte di fatturazione del progetto** e **Fatture del progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-155">Queste colonne sono abilitate usando la funzionalità **Aggiungi informazioni sulla concessione alle pagine elenco delle fatture del progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-156">Questa funzionalità è disattivata per impostazione predefinita e può essere abilitata in **Aree di lavoro > Gestione funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-157">Contatta l'amministratore di sistema per assistenza nell'abilitazione di questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="12e07-158">Fatturazione acconti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-159">L'importo immesso per un progetto in una fattura di acconto è basato sulla tempistica, la percentuale di completamento e altre condizioni di fatturazione specificate nel contratto di progetto correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-160">L'importo non viene calcolato in base alle ore, agli articoli, alle spese o alle commissioni registrate nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-161">È innanzitutto necessario creare una transazione di acconto per un progetto di tempistica e materiali o un progetto a prezzo fisso prima di poter aggiungere la transazione di acconto in una fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-162">Nella transazione di acconto, immettere l'importo da fatturare a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-163">Per creare una fattura di progetto per l'importo, creare una fattura preliminare (proposta di fatturazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="12e07-164">In una proposta di fatturazione selezionare la transazione di acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-165">È possibile esaminare le informazioni di acconto nella proposta di fatturazione prima di creare una fattura progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="12e07-166">Progetti a prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-167">Per i progetti a prezzo fisso, le transazioni di acconto si basano su una disposizione di fatturazione a fasi stabilita, per unità di consegna o progressiva specificata in un contratto di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-168">Una riga viene creata per ciascun pagamento che deve essere ricevuto dal cliente del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-169">Non è richiesta alcuna detrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="12e07-170">Progetti di tempistica e materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-171">Per i progetti di tempistica e materiali, è possibile fatturare un cliente o un'altra fonte di finanziamento per un importo di pagamento anticipato utilizzando una proposta di fatturazione di acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-172">Immettere le transazioni di acconto come una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-173">Facoltativamente, è possibile immettere ulteriori righe come detrazioni per compensare tutti i pagamenti anticipati già effettuati dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-174">Per creare le righe di detrazione, immettere un segno meno prima dell'importo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="12e07-175">Controllo fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-176">È possibile utilizzare il controllo fatture per tenere traccia delle transazioni fatturate e non fatturate e per analizzare le transazioni rispetto alle offerte e ottenere una visualizzazione completa dei progetti dalla fase dell'offerta alla conclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-177">È possibile visualizzare quali transazioni sono state addebitate a un progetto specifico e quali righe sono state fatturate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-178">È inoltre possibile visualizzare le singole transazioni in modo da poterle rettificare dopo la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="12e07-179">Fatturazione di progetti a prezzo fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-180">Per fatturare un progetto a prezzo fisso è necessario definire un programma di fatturazione e completare la procedura di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="12e07-181">Programma di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-182">È possibile fatturare progetti a prezzo fisso in base a un programma di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-183">Il programma di fatturazione viene definito come uno o più punti cardine del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-184">Per ogni punto cardine, è possibile definire una data, una valuta di vendita, un prezzo di vendita e un'attività specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-185">È ad esempio possibile impostare il seguente programma di fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e07-186">20% al momento della firma del contratto per il progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-187">30% alla prima consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-188">15% alla seconda consegna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-189">35% alla consegna finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="12e07-190">Procedura di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="12e07-191">Quando i pagamenti cardine sono pronti per essere fatturati, utilizzare la procedura relativa alla fatturazione degli importi di acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="12e07-192">Fatturazione fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-193">Quando si ordina un articolo da un fornitore e lo si assegna a un progetto, la proprietà riga che si seleziona per la riga ordine fornitore per l'articolo determina se l'articolo acquistato viene fatturato a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-194">Se si impostano proprietà riga predefinite, tali proprietà vengono visualizzate per l'articolo nella riga ordine fornitore (**Dettagli riga > Progetto > Proprietà riga**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="12e07-195">Sono disponibili due metodi per modificare la proprietà riga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e07-196">Fatturare al cliente del progetto l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-197">Per fare ciò, impostare la proprietà riga per l'articolo su un valore addebitabile nell'ordine fornitore e quindi fatturare al cliente mediante il metodo di fatturazione corretto per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e07-198">Non fatturare al cliente del progetto l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-199">Per fare ciò, non selezionare la proprietà della riga **Addebitabile** nella riga ordine fornitore per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-200">È quindi possibile fatturare l'ordine fornitore e non saranno necessarie ulteriori operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="12e07-201">Le righe della ritenuta rilasciata non sono addebitabili per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-202">Non è pertanto possibile creare una proposta di fatturazione per la ritenuta rilasciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="12e07-203">Note di accredito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="12e07-204">Quando un importo in una fattura cliente ha un valore negativo, la fattura viene classificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-205">Quando il documento viene stampato presenta il titolo "Nota di accredito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-206">Quando si crea una nota di accredito per accreditare un importo precedentemente fatturato, è necessario selezionare prima l'importo fatturato per l'accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-207">Successivamente sarà necessario creare una nota di accredito effettuando la stessa procedura utilizzata per creare una fattura cliente ordinaria,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-208">Si selezionano le transazioni precedentemente registrate in una fattura cliente, quindi si crea e registra una proposta di nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-209">Lo stesso documento può includere transazioni selezionate per l'accredito, transazioni di accredito e transazioni che sono state registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-210">A seconda che l'importo totale sia positivo o negativo, il documento verrà classificato come fattura o come nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-211">Per accreditare un importo fatturato, è necessario prima selezionare l'importo fatturato da accreditate, quindi creare una nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-212">Una nota di accredito si crea effettuando la stessa procedura utilizzata per generare una fattura cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="12e07-213">È possibile creare una fattura con un importo negativo; in questo caso la fattura viene classificata come nota di accredito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-214">Per creare e stampare una nota di accredito, è necessario selezionare le transazioni precedentemente registrate per una fattura cliente e, successivamente, modificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="12e07-215">A meno che l'indirizzo della persona giuridica si trovi in Germania, il titolo della fattura è "Fattura correttiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e07-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]