---
title: Panoramica delle fatture fornitore
description: Questo argomento fornisce informazioni generali sulle fatture fornitore.
author: abruer
ms.date: 06/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c12b85103ff136799e5d676f72186e007161e9a9
ms.sourcegitcommit: ebcd9019cbb88a7f2afd9e701812e222566fd43d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6186350"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="6a5a2-103">Panoramica delle fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


<span data-ttu-id="6a5a2-104">Questo argomento fornisce informazioni generali sulle fatture fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-105">Le fatture fornitore sono obbligatorie per il pagamento di prodotti e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-105">Vendor invoices are requests for payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-106">Le fatture fornitore possono rappresentare una fattura per i servizi correnti oppure possono essere basate su ordini fornitore per articoli e servizi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="6a5a2-107">Fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-108">Una fattura fornitore da un ordine fornitore è generata quando i prodotti o servizi vengono ricevuti in base a un ordine fornitore che è stato emesso per un fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-109">La fattura fornitore contiene un'intestazione e una o più righe per articoli o servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-110">Una fattura fornitore completa il ciclo dall'ordine fornitore all' entrata prodotti alla fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-111">Sebbene alcune fatture fornitore siano collegate a un ordine fornitore, le fatture fornitore possono anche contenere righe che non corrispondono alle righe ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-112">È anche possibile creare fatture fornitore non associate ad alcun ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-113">Queste fatture fornitore potrebbero rappresentare servizi in corso, come una bolletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-114">Non è necessario fare riferimento a un ordine fornitore quando si aggiunge un servizio in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-115">Sono disponibili diversi modi di immettere una fattura fornitore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a5a2-116">Il registro fatture fornitore consente di immettere rapidamente le fatture che non fanno riferimento a un ordine fornitore, in modo da poter accumulare la spesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-117">Utilizzando il giornale di registrazione approvazioni fatture fornitore, è possibile selezionare le fatture e registrarle al saldo fornitore per stornare gli importi della competenza..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-118">Il giornale di registrazione fatture fornitore consente di immettere rapidamente le fatture che non fanno riferimento a un ordine fornitore, in un unico passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-119">Insieme al pool fatture fornitore, il registro fatture fornitore consente di immettere rapidamente fatture per accumulare la competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-120">È possibile aprire successivamente gli ordini fornitore associati per registrare la fattura a fronte del conto spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-121">Le pagine **Fatture fornitore aperte** e **Fatture fornitore in sospeso** consentono di creare fatture fornitore da ordini fornitore confermati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-122">La discussione seguente fornisce ulteriori informazioni su come utilizzare la pagina **Fatture fornitore aperte** o **Fatture fornitore in sospeso** per creare una fattura fornitore da un ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="6a5a2-123">Informazioni sulle quantità righe fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-124">Quando si apre una fattura fornitore da un ordine fornitore correlato, il sistema crea righe fattura dall'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-125">Per impostazione predefinita, il sistema prende le quantità dall'entrata prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-126">Tuttavia, è possibile utilizzare uno dei seguenti comportamenti predefiniti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a5a2-127">**Quantità in Ricevi ora** Utilizzare questa opzione per le spedizioni parziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-128">Il sistema imposta il valore predefinito in **Quantità** dalla quantità specificata nel campo **Ricevi ora** nell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-129">**Quantità ordinata** Utilizzare questa opzione per le spedizioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-130">Il sistema imposta il valore predefinito in **Quantità** dalla quantità specificata nel campo **Ordinato** nell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-131">**Quantità registrata** Utilizzare questa opzione se l'articolo richiede la registrazione, come specificato nella pagina **Gruppi di modelli di articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-132">Il valore predefinito nel campo **Quantità** è la quantità fisica di aggiornamento registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-133">**Quantità entrata prodotti**: utilizzare questa opzione se per l'ordine è già stata ricevuta un'entrata prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-134">Il sistema prende il valore predefinito nel campo **Quantità** dalla quantità totale di entrate prodotti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a5a2-135">**Quantità registrata e servizi**: utilizzare questa opzione se le quantità sono state registrate nei giornali di registrazione arrivi per articoli stoccati o articoli non stoccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-136">In questa opzione sono inoltre inclusi i servizi, indipendentemente dal relativo stato di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-137">Se la persona giuridica utilizza l'abbinamento fatture, è possibile visualizzare i risultati degli abbinamenti quantità nella colonna **Abbinamento quantità entrata prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-138">È anche possibile utilizzare il pulsante **Dettagli corrispondenti** nella scheda **Revisione** del Riquadro azioni per visualizzare i risultati degli abbinamenti quantità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="6a5a2-139">Aggiungere una riga non presente dell'ordine fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-140">È possibile aggiungere una riga non presente nell'ordine fornitore alla fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-141">È necessario selezionare un numero di articolo o una categoria di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-142">È possibile aggiungere le quantità, i prezzi e gli importi nella riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-143">La riga verrà inclusa solo nei criteri di abbinamento nei totali fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="6a5a2-144">Invio di una fattura fornitore per la revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-145">L'organizzazione può utilizzare flussi di lavoro per gestire il processo di revisione per le fatture fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-146">La revisione del flusso di lavoro può essere necessaria per l'intestazione della fattura, per la riga di fattura o per entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-147">I controlli del flusso di lavoro vengono applicati all'intestazione o alla riga, a seconda della posizione dello stato attivo quando si seleziona il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-148">Anziché il pulsante **Registra**, viene visualizzato il pulsante **Invia** che può essere utilizzato per inviare la fattura fornitore tramite il processo di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="6a5a2-149">Impedire che la fattura venga inviata al flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="6a5a2-150">Di seguito sono riportati diversi modi per impedire che una fattura venga inviata a un flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a5a2-151">**Il totale della fattura e il totale registrato non sono uguali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-152">La persona che ha inviato la fattura riceverà un avviso che i totali non sono uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-153">L'avviso offre l'opportunità di correggere i saldi prima di inviare nuovamente la fattura al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-154">Questa funzione è disponibile se il parametro **Proibisci l'invio al flusso di lavoro quando il totale della fattura e il totale della fattura registrata non sono uguali** nella pagina **Gestione funzionalità** è attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6a5a2-155">**La fattura contiene addebiti non allocati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-156">La persona che ha inviato la fattura riceverà un avviso che la fattura contiene addebiti non allocati in modo da poter correggere la fattura prima di inviarla nuovamente al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-157">Questa funzione è disponibile se il parametro **Proibisci l'invio al flusso di lavoro quando sono presenti addebiti non allocati in una fattura fornitore** nella pagina **Gestione funzionalità** è attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a5a2-158">**La fattura contiene lo stesso numero di fattura di un'altra fattura registrata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-159">La persona che ha inviato la fattura riceverà un messaggio che indica che è stata trovata una fattura con un numero duplicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-159">The person who submitted the invoice will receive a message indicating that an invoice with a duplicate number was found.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-160">Il numero duplicato può essere corretto prima di inviare nuovamente la fattura al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-160">The duplicate number can be corrected before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-161">Questo avviso viene visualizzato quando il parametro **Verifica il numero di fattura utilizzato** in Contabilità fornitori è impostato su **Rifiuta duplicati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-161">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-162">Questa funzione è disponibile se il parametro **Proibisci l'invio al flusso di lavoro quando il numero di fattura esiste già in una fattura registrata e il sistema non è impostato per accettare numeri di fattura duplicati** nella pagina **Gestione funzionalità** è attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-162">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a5a2-163">**La fattura contiene una riga in cui la quantità della fattura è inferiore alla quantità di entrata prodotti abbinata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-163">**Invoice contains a line where the invoice quantity is less than the matched product receipt quantity.**</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-164">La persona che invia la fattura o tenta di effettuare la registrazione riceverà un messaggio indicante che le quantità non sono uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-164">The person who submits the invoice or attempts to post will receive a message that the quantities aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-165">Questo messaggi offre l'opportunità di correggere i valori prima di inviare nuovamente la fattura al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-165">This message provides an opportunity to correct the values before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-166">Questa funzione è disponibile se il parametro **Blocca la registrazione e l'invio di fatture fornitore al flusso di lavoro** nella pagina **Gestione funzionalità** è attivata e il parametro **Blocca la pubblicazione e l'invio al flusso di lavoro** nella pagina **Parametri di contabilità fornitori** è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-166">This feature is available if the **Block posting and submission of vendor invoices to workflow** parameter on the **Feature management** page is turned on and the **Block posting and submission to workflow** parameter on the **Accounts payable parameters** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="6a5a2-167">Abbinamento delle fatture fornitore con le entrate prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-167">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-168">È possibile immettere e salvare le informazioni relative alle fatture fornitore e abbinare le righe di fattura alle righe dell'entrata prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-168">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-169">È inoltre possibile abbinare quantità parziali per una riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-169">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-170">È possibile creare una fattura fornitore basata sulle voci entrata prodotti ricevute fino alla data corrente, anche se non sono stati ancora ricevuti tutti gli articoli di un ordine fornitore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-170">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-171">È possibile ad esempio utilizzare questa opzione se un fornitore emette una fattura al mese per coprire tutte le consegne spedite nel mese in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-171">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-172">Ogni entrata prodotti corrisponde a una consegna completa o parziale degli articoli inclusi nell'ordine fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-172">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-173">Quando una fattura è nel flusso di lavoro, l'approvatore può aggiornare le quantità della fattura in modo che corrispondano al valore nel campo **Quantità dell'entrata prodotti da associare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-173">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-174">Per fare ciò, seleziona la funzionalità **Aggiorna le quantità delle fatture in modo che corrispondano alle quantità dell'entrata prodotti nel flusso di lavoro** nell'area di lavoro **Gestione funzionalità** e seleziona **Abilita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-174">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-175">Se un approvatore nel processo del flusso di lavoro ha rimosso tutte le corrispondenze da tutte le entrate prodotti dalla riga della fattura, la riga della fattura verrà eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-175">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-176">Quando questa funzione non è abilitata, le quantità delle fatture non vengono aggiornate per le fatture nel flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-176">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-177">Quando viene registrata la fattura, la quantità **Rimanente fattura** relativa a ogni articolo viene aggiornata con il totale delle quantità ricevute, tratto dalle entrate prodotti selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-177">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-178">Se entrambe le quantità **Rimanente fattura** e **Rimanente consegna** per tutti gli articoli dell'ordine fornitore sono uguali a 0 (zero), lo stato dell'ordine fornitore passa a **Fatturato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-178">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-179">Se la quantità **Rimanente fattura** è diversa da 0 (zero), lo stato dell'ordine fornitore non viene modificato e per tale ordine è possibile immettere ulteriori fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-179">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-180">In questa opzione si presuppone che per l'ordine fornitore sia stata registrata almeno un'entrata prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-180">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-181">La fattura fornitore si basa sulle entrate prodotti e riflette le quantità in esse contenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-181">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-182">Le informazioni finanziarie per la fattura si basano sulle informazioni immesse al momento della registrazione della fattura stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-182">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-183">Per ulteriori informazioni, vedere [Registrare la fattura fornitore e associarla alla quantità ricevuta](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-183">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="6a5a2-184">Configurare un'attività automatizzata per il flusso di lavoro della fattura fornitore per registrare la fattura fornitore utilizzando un processo batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-184">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-185">È possibile aggiungere un'attività di registrazione automatica al flusso di lavoro della fattura fornitore in modo che le fatture vengano elaborate in un batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-185">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-186">La registrazione delle fatture in un batch consente al processo di flusso di lavoro di continuare senza dover attendere il completamento della registrazione, migliorando le prestazioni complessive di tutte le attività inviate al flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-186">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-187">Per registrare una fattura fornitore in un batch, nella pagina **Gestione funzionalità**, attivare il parametro **Registrazione batch fatture fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-187">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-188">I flussi di lavoro della fattura fornitore vengono configurati accedendo a **Contabilità fornitor i> Impostazione > Flussi di lavoro contabilità fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-188">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-189">È possibile vedere l'attività **Registra la fattura fornitore utilizzando un batch** nell'editor del flusso di lavoro, indipendentemente se il parametro della funzione, **Registrazione batch fatture fornitore**, è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-189">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-190">Quando il parametro della funzione non è abilitato, una fattura che contiene **Registra la fattura fornitore tramite un'attività batch** non verrà elaborata nel flusso di lavoro fino a quando il parametro non viene abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-190">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-191">L'attività **Registra la fattura fornitore utilizzando un batch** non deve essere utilizzata nello stesso flusso di lavoro dell'attività automatizzata **Registra fatture fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-191">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-192">Inoltre, l'attività **Registra la fattura fornitore utilizzando un batch** deve essere l'ultimo elemento nella configurazione del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-192">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-193">È possibile specificare il numero di fatture da includere nel batch e il numero di ore di attesa prima di riprogrammare un batch, andando a **Contabilità fornitori > Impostazione > Parametri contabilità fornitori > Fattura > Flusso di lavoro fattura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-193">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="6a5a2-194">Utilizzo con più fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-194">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-195">È possibile utilizzare più fatture e registrarle tutte contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-195">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-196">Se è necessario creare più fatture, utilizzare la pagina **Fatture fornitore in sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-196">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-197">Se è necessario registrare e stampare più fatture fornitore, utilizzare il giornale di approvazione fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-197">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-198">Se si utilizza il giornale di approvazione fatture è necessario che sia registrata almeno un'entrata prodotti per l'ordine fornitore e che sia registrata una fattura per l'ordine fornitore in un registro fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-198">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-199">Le informazioni finanziarie relative alla fattura derivano dalla fattura inserita nel registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-199">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="6a5a2-200">Ripristinare fatture fornitore utilizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-200">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-201">Una fattura fornitore in uso non può essere modificata da un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-201">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-202">Tuttavia, lo stato di una fattura può talvolta indicare che la fattura è in uso, anche se non è attivamente modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-202">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-203">Ad esempio, l'applicazione potrebbe non rispondere più durante la modifica della fattura o un utente potrebbe aver lasciato inavvertitamente la fattura aperta nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-203">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-204">È possibile utilizzare la pagina **Ripristina fatture fornitore** per ripristinare o emettere fatture fornitore utilizzate per più di quattro ore, in modo che possano essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-204">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-205">È possibile aprire questa pagina da **Attività periodica** o da un riquadro nell'area di lavoro **Inserimento fatture fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-205">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-206">Dopo il ripristino di una fattura, questa sarà disponibile per la modifica nella pagina **Fattura fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-206">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-207">È possibile accedere alla pagina **Ripristina fatture fornitore** solo se si dispone dei diritti e dei privilegi di sicurezza **Ripristina fatture fornitore utilizzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-207">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-208">Inoltre, il parametro **Consenti ripristino fatture fornitore** nella pagina **Parametri contabilità fornitori** deve essere abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-208">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="6a5a2-209">Reimpostare lo stato flusso di lavoro di fatture fornitore da Irreversibile a Bozza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-209">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-210">Un'istanza del flusso di lavoro interrotta a causa di un errore irreversibile avrà lo stato **Irriversibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-210">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-211">Quando lo stato di un flusso di lavoro di fatture fornitore è **Irreversibile**, è possibile reimpostarlo su **Bozza** selezionando **Richiama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-211">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-212">È quindi possibile modificare la fattura fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-212">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-213">Questa funzionalità è disponibile se il parametro **Reimpostare lo stato flusso di lavoro di fatture fornitore da Irreversibile a Bozza** nella pagina **Gestione funzionalità** è attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-213">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5a2-214">È possibile utilizzare la pagina **Storico flusso di lavoro** per reimpostare lo stato flusso di lavoro su **Bozza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-214">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-215">È possibile visualizzare questa pagina da **Fattura fornitore** o dal percorso **Comune > Richieste di informazioni > Flusso di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-215">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-216">Per reimpostare lo stato del flusso di lavoro su **Bozza**, selezionare **Richiama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-216">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-217">È inoltre possibile reimpostare lo stato del flusso di lavoro su Bozza selezionando l'azione **Richiama** nella pagina **Fattura fornitore** o **Fatture fornitore in sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-217">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="6a5a2-218">Dopo la reimpostazione dello stato flusso di lavoro su **Bozza**, diventa disponibile per modificare la pagina **Fattura fornitore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-218">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="6a5a2-219">Visualizzazione del totale della fattura nella pagina Fatture fornitore in sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-219">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="6a5a2-220">È possibile visualizzare il totale della fattura nella pagina **Fatture fornitore in sospeso** abilitando il parametro **Visualizza totale fatture su elenco fatture fornitore in sospeso** nella pagina **Parametri di contabilità fornitori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-220">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6a5a2-221">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-221">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a5a2-222">Imposta criteri fatture fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-222">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="6a5a2-223">Dati principali della fattura in sistema di contabilità fornitori utilizzando la fattura fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-223">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="6a5a2-224">Inserire dati fattura nella contabilità fornitori tramite un giornale di approvazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-224">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="6a5a2-225">Inserire dati fattura nel sistema di contabilità fornitore tramite un pool di fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-225">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="6a5a2-226">Registrare una fattura fornitore nel giornale di registrazione fatture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5a2-226">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
