---
title: Convertire valute di contabilizzazione o di dichiarazione
description: "Una società che deve cambiare la valuta di contabilizzazione o la valuta di dichiarazione ha due opzioni."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: f05020dfde0b985faf3a6b9dc72f94a6d87e7968
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="044bc-103">Convertire valute di contabilizzazione o di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-103">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="044bc-104">Una società che deve cambiare la valuta di contabilizzazione o la valuta di dichiarazione ha due opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-104">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-105">La prima opzione è creare una nuova società e iniziare da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-105">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-106">La seconda opzione è eseguire il processo di conversione delle valute di contabilizzazione e di dichiarazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-106">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-107">Si tratta di un processo molto lungo che modifica ogni transazione nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-107">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-108">Prima di eseguire il processo, è necessario effettuare alcune impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-108">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="044bc-109">Preparazione della persona giuridica per la conversione valutaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-109">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="044bc-110">Prima di poter convertire la valuta della persona giuridica, è necessario ripristinare tutti gli importi di rivalutazione valuta estera per i conti cliente e fornitore e chiudere gli anni fiscali precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-110">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-111">È inoltre necessario preparare il database per la conversione e quindi apportare le modifiche necessarie al conto della persona giuridica che viene sottoposto alla conversione valutaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-111">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-112">Dopo aver completato una conversione valutaria, è necessario completare alcune procedure aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-112">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-113">È necessario riconciliare le differenze di arrotondamento degli importi convertiti, ricalcolare le statistiche aziendali, inserire nel giornale di registrazione le transazioni contabili, limitare l'accesso allo strumento di conversione e rivalutare gli importi in valuta estera per i conti cliente e fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-113">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="044bc-114">Impostazione dei conti per le transazioni automatiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-114">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="044bc-115">Durante il processo di conversione valutaria i profitti o le perdite oppure le differenze in centesimi vengono registrate nei conti definiti nella pagina **Conti per transazioni automatiche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-115">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-116">I conti principali devono essere assegnati ai seguenti tipi di transazione prima dell'esecuzione del processo di conversione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-116">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="044bc-117">Profitto da conversione nella valuta di contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-117">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-118">Perdita da conversione nella valuta di contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-118">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-119">Differenza in centesimi nella valuta di contabilizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-119">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-120">Differenza in centesimi nella valuta di dichiarazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-120">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-121">Risultato di fine anno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-121">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="044bc-122">Registrazione delle differenze di arrotondamento e ricalcolo delle somme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-122">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="044bc-123">Di seguito vengono descritte le possibili differenze nell'arrotondamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-123">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="044bc-124">Generazione di un report in cui vengono visualizzati il numero di prodotto, il tipo di modulo, il prezzo prima della conversione e l'unità, nel caso in cui i prezzi dei prodotti siano stati convertiti in 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-124">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-125">Registrazione nel giornale di registrazione generale delle differenze di arrotondamento tra IVA e contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-125">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-126">Ricalcolo degli importi di rivalutazione valuta estera e degli importi delle transazioni cliente e fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-126">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-127">Creazione dei record di liquidazione cliente e fornitore per le differenze di arrotondamento per ogni transazione cliente e fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-127">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-128">Registrazione nel giornale di registrazione generale delle differenze di arrotondamento per clienti e fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-128">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-129">Ricalcolo degli importi dei costi liquidati e degli importi di rettifica dei costi nelle operazioni di magazzino chiuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-129">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-130">Registrazione nel giornale di registrazione generale delle differenze di arrotondamento in Gestione articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-130">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-131">Ricalcolo delle scorte disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-131">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-132">Ricalcolo degli importi totali nei giornali di registrazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-132">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-133">Ricalcolo dei bilanci di chiusura di contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-133">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-134">Ricalcolo dei saldi contabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-134">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-135">Registrazione nel giornale di registrazione generale delle differenze di arrotondamento nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-135">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-136">Ricalcolo delle transazioni contabili di apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-136">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-137">Ricalcolo dell'importo finale nei saldi contabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-137">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="044bc-138">Se si effettua la conversione in una nuova valuta di contabilizzazione per la contabilità generale e si verifica un errore durante il ricalcolo degli importi totali o durante la registrazione delle differenze di arrotondamento, è necessario chiudere la pagina **Conversione valuta di contabilizzazione per la contabilità generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-138">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-139">Vengono quindi ricalcolati gli importi totali e vengono registrate le differenze di arrotondamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-139">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="044bc-140">Elaborazione della conversione valutaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-140">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="044bc-141">Quando si avvia il processo di conversione della valuta, tutti gli utenti devono disconnettersi dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-141">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-142">È necessario definire la nuova valuta per la contabilità generale o di dichiarazione e i tassi di cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-142">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-143">Quando si fa clic su **OK**, il processo viene eseguito e vengono aggiornate tutte le transazioni nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-143">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-144">La conversione valutaria è un processo molto lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-144">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-145">Una volta completato, sarà possibile vedere che la valuta di contabilizzazione o di dichiarazione è stata aggiornata nella pagina **Contabilità generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-145">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="044bc-146">Completamento della conversione valutaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-146">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="044bc-147">Dopo la conversione valutaria è necessario generare di nuovo tutti i report di riconciliazione per assicurarsi che tutti gli importi convertiti siano corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-147">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="044bc-148">Se la conversione della valuta di contabilizzazione per la contabilità generale causa differenze di arrotondamento, tali differenze non vengono registrate utilizzando il giustificativo in cui si è verificata la differenza di arrotondamento,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-148">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-149">bensì tramite il giustificativo immesso per le registrazioni di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-149">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-150">Dopo la conversione queste differenze di arrotondamento verranno incluse in tutti i report che effettuano la verifica per giustificativo e data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-150">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-151">Questo comportamento è corretto e può essere ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-151">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="044bc-152">Se nella riga del totale dei report di riconciliazione cliente e fornitore è presente un importo per la differenza che non era indicato prima della conversione, tale importo deve essere registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-152">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-153">Il conto da utilizzare è il conto riepilogativo per clienti e fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-153">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-154">Il conto di contropartita è il conto CoGe per la perdita o il profitto da conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-154">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="044bc-155">Dopo aver eliminato tutti i giornali di registrazione transazioni contabili, è possibile inserire le transazioni contabili nel giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-155">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-156">Fare clic su **Contabilità generale** &gt; **Periodico** &gt; **Giornali di registrazione** &gt; **Inserimento nel giornale di registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-156">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-157">È possibile rivalutare gli importi in valuta estera dopo la conversione valutaria, se la rivalutazione è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-157">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="044bc-158">Si rivalutano gli importi in valuta estera selezionando **Standard** nel campo per la rivalutazione **Metodo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-158">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="044bc-159">Per ulteriori informazioni, vedere [Inserire voci registrate nel giornale di registrazione](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044bc-159">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


