---
title: Regole di eliminazione
description: Questo argomento fornisce informazioni sulle regole di eliminazione e sulle varie opzioni per i report sulle eliminazioni.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c0736d63c9a582948d197dc267f9941cbbd3e3c6
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1564718"
---
# <a name="elimination-rules"></a><span data-ttu-id="bc440-103">Regole di eliminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-103">Elimination rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bc440-104">Questo argomento fornisce informazioni sulle regole di eliminazione e sulle varie opzioni per i report sulle eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-104">This topic provides information about elimination rules and the various options for reporting about eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="bc440-105">Le transazioni di eliminazione sono necessarie quando una persona giuridica padre intrattiene rapporti commerciali con una o più persone giuridiche affiliate e utilizza report finanziari consolidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-105">Elimination transactions are required when a parent legal entity does business with one or more subsidiary legal entities and uses consolidated financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-106">I rendiconti finanziari consolidati devono includere solo le transazioni che si verificano tra l'organizzazione consolidata e altre entità all'esterno di tali organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-106">Consolidated financial statements must include only transactions that occur between the consolidated organization and other entities outside that organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-107">Di conseguenza, le transazioni tra le persone giuridiche che appartengono alla stessa organizzazione devono essere rimosse, o eliminate, dalla contabilità generale in modo che non compaiano nei report finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-107">Therefore, transactions between legal entities that are part of the same organization must be removed, or eliminated, from the general ledger, so they don't appear on financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-108">Sono disponibili più modi per eseguire report sulle eliminazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-108">There are multiple ways to report about eliminations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc440-109">Una regola di eliminazione può essere creata ed elaborata in una società di eliminazione o di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-109">An elimination rule can be created and processed in a consolidation or elimination company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-110">I report finanziari possono essere utilizzati per visualizzare i conti e le dimensioni delle eliminazioni in una riga o in una colonna specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-110">Financial reporting can be used to show the eliminations accounts and dimensions on a specific row or column.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-111">Una persona giuridica separata può essere utilizzata per registrare le voci delle transazioni manuali per tenere traccia delle eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-111">A separate legal entity can be used to post manual transaction entries to track eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="bc440-112">Questo argomento riguarda le regole di eliminazione che vengono elaborate in una società di eliminazione o di consolidamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-112">This topic focuses on elimination rules that are processed in a consolidation or elimination company.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-113">È possibile impostare regole di eliminazione per creare transazioni di eliminazione in una persona giuridica specificata come persona giuridica di destinazione per le eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-113">You can set up elimination rules to create elimination transactions in a legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-114">La persona giuridica di destinazione è conosciuta come persona giuridica di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-114">This destination legal entity is known as the elimination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-115">I giornali di registrazione eliminazioni possono essere generati durante il processo di consolidamento o tramite un'apposita proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-115">Elimination journals can be generated either during the consolidation process or by using an elimination journal proposal.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-116">Prima di impostare le regole di eliminazione, è consigliabile acquisire familiarità con i seguenti termini:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-116">Before you set up elimination rules, you should become familiar with the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc440-117">**Persona giuridica di origine**: la persona giuridica in cui sono stati registrati gli importi in fase di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-117">**Source legal entity** – The legal entity where the amounts that are being eliminated were posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-118">**Persona giuridica di destinazione**: la persona giuridica in cui vengono registrate le regole di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-118">**Destination legal entity** – The legal entity where elimination rules are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-119">**Persona giuridica di eliminazione**: la persona giuridica specificata come persona giuridica di destinazione per le eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-119">**Elimination legal entity** – The legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-120">**Persona giuridica consolidata**: la persona giuridica creata per il reporting dei risultati finanziari per un gruppo di persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-120">**Consolidated legal entity** – The legal entity that is created to report financial results for a group of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-121">I dati finanziari dalle persone giuridiche vengono consolidati in questa persona giuridica, quindi viene creato un report finanziario utilizzando i dati combinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-121">The financial data from the legal entities is consolidated into this legal entity, and then a financial report is created by using the combined data.</span></span>

<span data-ttu-id="bc440-122">Nella seguente tabella vengono visualizzati i tipi di transazioni che potrebbero dover essere eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-122">The following table shows the types of transactions that might have to be eliminated.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="bc440-123">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-123">Transaction type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="bc440-124">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-124">Example</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bc440-125">Immissione ordine cliente e fatturazione (elaborazione centralizzata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-125">Sales order entry and invoicing (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-126">Viene venduto un prodotto a un cliente per conto di un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-126">You sell a product to a customer on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bc440-127">Immissione ordine cliente (interaziendale/intrasocietario) e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-127">Sales order entry (intercompany/intracompany) and invoicing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-128">I prodotti vengono venduti tra le persone giuridiche dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-128">You sell products between legal entities in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bc440-129">Ordini fornitore (elaborazione centralizzata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-129">Purchase orders (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-130">Vengono acquistati scorte, forniture, servizi, cespiti e altri prodotti da un fornitore per conto di un'altra persona giuridica dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-130">You purchase inventory, supplies, services, fixed assets, and other products from a vendor on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bc440-131">Gestione articoli (interaziendale/intrasocietario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-131">Inventory management (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="bc440-132">Vengono trasferite le scorte di una persona giuridica ai cespiti di un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-132">You transfer one legal entity’s inventory to the fixed assets of another legal entity in your organization.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bc440-133">Vengono trasferite le scorte di una persona giuridica nelle scorte di un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-133">You transfer one legal entity’s inventory to the inventory of another legal entity in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bc440-134">Tracciabilità scorte in transito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-134">In-transit inventory tracking</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-135">Vengono trasferiti articoli tra magazzini nella stessa persona giuridica, ma in aree geografiche diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-135">You transfer items between warehouses in the same legal entity, but across different geographical sites.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bc440-136">Elaborazione fatture centralizzata di contabilità fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-136">Accounts payable centralized invoice processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-137">Viene registrata una fattura per conto di un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-137">You record an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bc440-138">Elaborazione pagamenti centralizzata di contabilità fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-138">Accounts payable centralized payment processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-139">Viene pagata una fattura per conto di un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-139">You pay an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bc440-140">Gestione di cassa e liquidità (elaborazione centralizzata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-140">Cash management and treasury (centralized processing)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="bc440-141">Vengono elaborati pagamenti di imposte, rimborsi di imposte, interessi, prestiti, anticipi, pagamenti di dividendi i e royalty o provvigioni prepagate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-141">You process tax payments, tax refunds, interest charges, loans, advances, dividend payments, and prepaid royalties or commissions.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bc440-142">Viene pagata una spesa per conto di un'altra persona giuridica nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-142">You pay an expense on behalf of another legal entity in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-143">La fattura viene immessa nei libri della persona giuridica di destinazione ed è necessario eseguire una compensazione incrociata tra le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-143">The invoice is entered in the destination legal entity’s books, and you must cross-settle between legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-144">Ad esempio, una persona giuridica paga una nota spese di un dipendente di un'altra persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-144">For example, one legal entity pays the expense report of an employee in another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-145">In questo caso, nella nota spese di un dipendente saranno riportate spese correlate a persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-145">In this case, the employee’s expense report has expenses that are related to another legal entity.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bc440-146">Vengono trasferiti contanti da una persona giuridica a un'altra nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-146">You transfer cash from one legal entity to another in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bc440-147">Contabilità clienti (elaborazione centralizzata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-147">Accounts receivable (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-148">Si ricevono contanti per una fattura cliente di un'altra persona giuridica e l'assegno viene depositato sul conto bancario di tale persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-148">You receive cash for another legal entity’s customer invoice, and you deposit the check into that legal entity’s bank account.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bc440-149">Retribuzioni (elaborazione centralizzata, interaziendale/intrasocietario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-149">Payroll (centralized processing, intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="bc440-150">Viene pagata la retribuzione di un'altra persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-150">You pay another legal entity’s payroll.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-151">Ad esempio, una persona giuridica paga le retribuzioni dei propri dipendenti, ma addebita il lavoro svolto da un dipendente per un'altra persona giuridica durante l'elaborazione della retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-151">For example, a legal entity pays its own payroll for its employees but charges back work that an employee did for another legal entity during that pay run.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-152">In alternativa, ha lavorato mezza giornata per la persona giuridica A e l'altra mezza giornata per la persona giuridica B e i benefit sono distribuiti nell'intera retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-152">Or, an employee worked half-time for legal entity A and half-time for legal entity B, and the benefits are across all pay.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-153">In questi casi, la retribuzione dipendente include la retribuzione per entrambe le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-153">In these cases, the employee’s pay includes pay from both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-154">Vengono registrati non solo gli stipendi, ma anche le imposte, i benefit, le detrazioni e i ratei degli stipendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-154">Not only are the salaries posted, but taxes, benefits, deductions, and accruals for salaries are also posted.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bc440-155">La manodopera viene trasferita da un reparto o da una divisione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-155">You transfer labor from one department or division to another.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bc440-156">Cespiti (interaziendale/intrasocietario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-156">Fixed assets (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-157">Vengono trasferiti i cespiti ai cespiti o nel magazzino di un'altra persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-157">You transfer fixed assets to another legal entity’s fixed assets or inventory.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bc440-158">Allocazioni (interaziendale/intrasocietario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-158">Allocations (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bc440-159">Vengono elaborate le allocazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-159">You process corporate allocations.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-160">Le allocazioni sono attività su un conto qualsiasi allocato, indipendentemente dal modulo di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-160">Allocations are activities to any account that is allocated, regardless of the originating module.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="bc440-161">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-161">Example</span></span>
<span data-ttu-id="bc440-162">La persona giuridica A vende congegni a un'altra persona giuridica nell'organizzazione, la persona giuridica B. Viene riportato di seguito un esempio di come potrebbe essere necessario eliminate le transazioni tra le due persone giuridiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-162">Your legal entity, legal entity A, sells widgets to another legal entity in your organization, legal entity B. The following example shows how transactions that occur between the two legal entities might have to be eliminated:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc440-163">La persona giuridica A vende un congegno che costa 10,00 alla persona giuridica B per un importo pari a 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-163">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-164">La persona giuridica A vende un congegno da 10,00 alla persona giuridica B per un importo pari a 10,00, più altri 2,00 per i costi di spedizione effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-164">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00, plus 2.00 in actual shipping costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-165">La persona giuridica A vende un congegno da 10,00 alla persona giuridica B per un importo pari a 15,00 e riconosce un margine per la vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-165">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes a margin on the sale.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc440-166">La persona giuridica A vende un congegno da 10,00 alla persona giuridica B per un importo pari a 15,00 e riconosce metà del margine per la vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-166">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes half the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-167">La persona giuridica B riconosce l'altra metà del margine per la vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-167">Legal entity B recognizes the other half of the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-168">Di conseguenza, i ricavi sono suddivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-168">Therefore, the revenue is split.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-169">In questo modo viene fornito un incentivo per effettuare l'ordine a un'altra persona giuridica dell'organizzazione anziché a un'organizzazione esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-169">Split revenue provides an incentive to order from another legal entity in the organization instead of an external organization.</span></span>

<span data-ttu-id="bc440-170">Tutte queste transazioni daranno origine a transazioni interaziendali registrate in conti per importi da versare e da ricevere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-170">All these transactions create intercompany transactions that are posted to due-to and due-from accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-171">In queste transazioni inoltre possono essere inclusi importi di ricarico e ribasso qualora l'importo delle vendite interaziendali non sia uguale al costo delle merci vendute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-171">In addition, these transactions might include markup and markdown amounts when the amount of the intercompany sale doesn't equal the cost of the goods that were sold.</span></span>

## <a name="set-up-elimination-rules"></a><span data-ttu-id="bc440-172">Impostare regole di eliminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-172">Set up elimination rules</span></span>
<span data-ttu-id="bc440-173">Per impostare l'eliminazione di regole in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, si consiglia di creare una dimensione finanziaria specificatamente per operazioni di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-173">When setting up elimination rules in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, we recommend that you create a financial dimension specifically for elimination purposes.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-174">La maggior parte dei clienti la definiscono Partner commerciale o simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-174">Most customers name it Trading Partner or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-175">Se si decide di non utilizzare una dimensione finanziaria, assicurarsi di avere conti principali specifici solo per transazioni interaziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-175">If you decide not to use a financial dimension, then be sure to have main accounts that are specific for intercompany transactions only.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-176">L'impostazione per le eliminazioni è disponibile nell'area Impostazioni del modulo Consolidamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-176">The setup for eliminations is found in the Setup area of the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-177">Dopo aver immesso una descrizione per la regola, è necessario selezionare la società per cui il giornale di registrazione eliminazioni effettuerà la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-177">After you enter a description for the rule, you must pick the company that the elimination journal will post to.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-178">Questa deve essere una società con l'opzione **Utilizza per processo di eliminazione finanziario** selezionata nell'impostazione Persona giuridica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-178">This should be a company that has **Use for financial elimination process** selected in the Legal entity setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-179">È possibile impostare una data in cui la regola di eliminazione diventa valida e quando scade, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-179">You can set a date on which the elimination rule becomes effective and when it is expired, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-180">È necessario impostare **Attivo** su **Sì** se si desidera renderla disponibile nel processo di proposta di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-180">You must set **Active** to **Yes** if you want it to be available in the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-181">Selezionare un nome di giornale di registrazione con un tipo di **Eliminazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-181">Select a journal name that has a type of **Elimination**.</span></span>

<span data-ttu-id="bc440-182">Dopo avere definito le basi, è possibile definire le regole di elaborazione effettive facendo clic su **Righe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-182">After you have defined the basics, you can define the actual processing rules by clicking **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-183">Sono disponibili due opzioni per le eliminazioni: eliminando l'importo netto della modifica o definendo un importo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-183">There are two options for eliminations, eliminating the net change amount or defining a fixed amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-184">Selezionare il conto di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-184">Select your source account.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-185">È possibile utilizzare un asterisco (\*) come carattere jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-185">You can use an asterisk (\*) as a wild card.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-186">Ad esempio, 1\* selezionerebbe tutti i conti che cominciano con 1 come origine di dati per l'allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-186">For example, 1\* would select all accounts that start with a 1 as a source of data for the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-187">Dopo aver selezionato i conti di origine, la **Specifica conto** determina il conto della società di destinazione utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-187">After you have selected your source accounts, the **Account specification** determines the account from the destination company that is used.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-188">Selezionare **Origine** se si desidera utilizzare lo stesso conto principale definito nel conto **Origine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-188">Select **Source** if you want to use the same main account defined in the **Source** account.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-189">Se si seleziona **Definito dall'utente**, è necessario specificare un conto di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-189">If you select **User defined**, then you must specify a destination account.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-190">La specifica della dimensione funziona nello stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-190">The dimension specification acts in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-191">Se si seleziona **Origine**, nella società di destinazione verranno utilizzate le stesse dimensioni della società di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-191">If you select **Source**, it will use the same dimensions in the destination company as the source company.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-192">Se si seleziona **Definito dall'utente**, sarà necessario specificare le dimensioni nella società di destinazione facendo clic sulla voce di menu **Dimensioni di destinazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-192">If you select **User defined**, you will need to specify the dimensions in the destination company by clicking the **Destination dimensions** menu item.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-193">Selezionare le dimensioni di origine e i valori e le dimensioni finanziarie utilizzati come origine dell'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-193">Select source dimensions and the financial dimensions and values that are used as a source of the elimination.</span></span>

## <a name="process-elimination-transactions"></a><span data-ttu-id="bc440-194">Elaborare transazioni di eliminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-194">Process elimination transactions</span></span>
<span data-ttu-id="bc440-195">Sono disponibili due modi per elaborare le transazioni di eliminazione: durante il processo di consolidamento online o creando un giornale di registrazione di eliminazione ed eseguendo il processo di proposta di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-195">There are two ways to process elimination transactions, during the consolidate online process or by creating an elimination journal and running the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-196">Questa sezione descrive la creazione del giornale di registrazione e l'esecuzione del processo di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-196">This section focuses on creating the journal and running the elimination process.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc440-197">In una società specificata come società di eliminazione, selezionare **Giornale di registrazione eliminazioni** nel modulo Consolidamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-197">In a company defined as an elimination company, select **Elimination journal** in the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-198">Dopo aver selezionato il nome del giornale di registrazione, fare clic su **Righe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-198">After you have selected the journal name, click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-199">È possibile eseguire la proposta selezionando il menu **Proposte**, quindi selezionando **Proposta di eliminazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-199">You can run the proposal by selecting the **Proposals** menu and then selecting **Elimination proposal**.</span></span>

<span data-ttu-id="bc440-200">Selezionare la società che rappresenta l'origine dei dati consolidati, quindi scegliere la regola da elaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-200">Select the company that is the source of the consolidated data, and then choose the rule that you want to process.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-201">Immettere una data di inizio per iniziare la ricerca degli importi di eliminazione e una data di fine per terminare la data di ricerca per gli importi di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-201">Enter a start date to begin the search for elimination amounts, and an end date to end the search date for elimination amounts.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-202">Il campo **Data registrazione CoGe** è la data utilizzata per registrare il giornale di registrazione nella contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-202">The **GL posting date** field is the date used for posting the journal to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="bc440-203">Dopo aver fatto clic su **OK**, è possibile esaminare gli importi e registrare il giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc440-203">After you click **OK**, you can review the amounts and post the journal.</span></span>



