---
title: Dimensioni finanziarie
description: Questo argomento illustra i vari tipi di dimensioni finanziarie e come impostarle.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ems.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d6b7b1219974cb5de1a625d87c3bce2a4439470b
ms.openlocfilehash: 9973d03de031ad2fa5647bb167c12b9231633a22
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 10/16/2018

---

# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="b6f2f-103">Dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b6f2f-104">Questo argomento spiega i vari tipi di dimensioni finanziarie e come impostarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-105">Utilizzare la pagina **Dimensioni finanziarie** per creare le dimensioni finanziarie che è possibile utilizzare come segmenti di conto per i piani dei conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-106">Sono disponibili due tipi di dimensioni finanziarie: dimensioni personalizzate e dimensioni supportate da un'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-107">Le dimensioni personalizzate sono condivise tra le persone giuridiche e i valori sono immessi e gestiti dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-108">Per le dimensioni supportate da un'entità, i valori sono definiti in altre aree del sistema, ad esempio nelle entità Clienti o Punti vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-109">Alcune dimensioni supportate da entità sono condivise tra le persone giuridiche, mentre alcune sono specifiche della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-110">Dopo avere creato le dimensioni finanziarie, utilizzare la pagina **Valori di dimensione finanziaria** per assegnare proprietà aggiuntive a ciascuna dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-111">È possibile utilizzare le dimensioni finanziarie per rappresentare le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-112">Non è necessario creare le persone giuridiche in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-112">You don't have to create the legal entities in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-113">Tuttavia, le dimensioni finanziarie non sono progettate per soddisfare i requisiti aziendali o operativi delle persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-114">La funzionalità di contabilizzazione interunità in Finance and Operations è stata progettata per gestire solo le voci contabili create da ciascuna transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-114">The interunit accounting functionality in Finance and Operations is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-115">Prima di impostare le dimensioni finanziarie come persone giuridiche, valutare i processi aziendali nelle seguenti aree per determinare se questa impostazione verrà eseguita per l'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f2f-116">Magazzino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-117">Vendite e acquisti tra le dimensioni finanziarie e le persone giuridiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-118">Calcolo IVA e report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-119">Report operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-120">Di seguito sono riportate alcune limitazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f2f-121">È possibile utilizzare la funzionalità IVA solo con le persone giuridiche, senza dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-122">Alcuni report non includono le dimensioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-123">Pertanto, per la dichiarazione per dimensione finanziaria, potrebbe essere necessario modificare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="b6f2f-124">Dimensioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-125">Per creare una dimensione finanziaria definita dall'utente, nel campo **Usa valori da** selezionare **&lt;&nbsp;Dimensione personalizzata&nbsp;&gt;**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **&lt;&nbsp;Custom dimension&nbsp;&gt;**.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-126">È anche possibile specificare una maschera conto per limitare la quantità e il tipo di informazioni che è possibile immettere per i valori di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-127">È possibile immettere caratteri rimanenti uguali per ciascun valore di dimensione, ad esempio le lettere o un trattino (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-128">È inoltre possibile immettere i segni di numero (\#) ed e commerciale (&) come segnaposto per i caratteri che cambieranno ogni volta che un valore di dimensione viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-129">Utilizzare un segno di numero (\#) come segnaposto per un numero e la e commerciale  (&) come segnaposto per una lettera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-130">Il campo per la maschera formato è disponibile solo se si seleziona **&lt;&nbsp;Dimensione personalizzata&nbsp;&gt;** nel campo **Usa valori da**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-130">The field for the format mask is available only when you select **&lt;&nbsp;Custom dimension&nbsp;&gt;** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-131">**Esempio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-132">Per limitare il valore della dimensione alle lettere "CC" e a tre numeri, immettere **CC-\#\#\#** come maschera formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="b6f2f-133">Dimensioni supportate da un'entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-134">Per creare una dimensione finanziaria supportata da un'entità, nel campo **Usa valori da** selezionare un'entità definita dal sistema su cui basare la dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-135">I valori di dimensioni finanziaria vengono creati da questa entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-136">Ad esempio, per creare i valori di dimensione per i progetti, selezionare **Progetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-137">Viene creato un valore di dimensione per ciascun nome di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-138">Verrà visualizzata la pagina **Valori di dimensione finanziaria** con i valori dell'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-139">Se questi valori sono specifici della società, la pagina mostra anche la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="b6f2f-140">Attivazione di dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-141">Se si attiva una dimensione finanziaria, la tabella viene aggiornata in modo da includere il nome della dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-142">Le dimensioni eliminate vengono rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-143">È possibile immettere i valori delle dimensioni prima di attivare una dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-144">Tuttavia, una dimensione finanziaria non può essere utilizzata finché non viene attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-145">Non è possibile ad esempio aggiungere una dimensione finanziaria a una struttura dei conti fino a quando la dimensione non sia stata attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-146">Quando si seleziona **Attiva**, tutte le dimensioni vengono aggiornate e vengono mostrate le modifiche dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="b6f2f-147">Traduzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-148">Nella pagina **Traduzione testo**, è possibile immettere il testo per la dimensione finanziaria selezionata in diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-149">Nella pagina **Conversione conto principale**, è possibile immettere il testo per il conto principale in diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="b6f2f-150">Sostituzioni persona giuridica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-151">Non tutte le dimensioni sono valide per tutte le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-152">Inoltre, alcune dimensioni potrebbero essere pertinenti solo per un periodo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-153">In questi casi, è possibile usare la sezione **Sostituzioni persona giuridica** per specificare quali sono le società per cui è necessario sospendere la dimensione, l'identità del proprietario e il periodo di tempo durante il quale la dimensione è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="b6f2f-154">Eliminazione di dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-155">Per contribuire a garantire l'integrità referenziale dei dati, le dimensioni finanziarie possono essere eliminate raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-156">Se si tenta di eliminare una dimensione finanziaria, i seguenti criteri vengono valutati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f2f-157">La dimensione finanziaria è stata utilizzata nelle transazioni registrate o non registrate o in un tipo di combinazione di valori di dimensione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-158">La dimensione finanziaria è utilizzata in una struttura dei conti attiva, una struttura di regole avanzate o un set di dimensioni finanziarie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-159">La dimensione finanziaria fa parte di un formato di integrazione predefinito della dimensione finanziaria?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-160">La dimensione finanziaria è stata impostata come dimensione predefinita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-161">Se uno dei criteri viene soddisfatto, non sarà possibile eliminare la dimensione finanziaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="b6f2f-162">Valori di dimensione predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-163">È possibile utilizzare i valori dei record di dati master, ad esempio cliente e fornitore, come valori predefiniti nelle nuove dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-164">Quando vengono create le nuove dimensioni, l'ID record master viene immesso nei valori delle dimensioni per i record di dati master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-165">Quando ad esempio si crea un nuovo cliente, l'ID cliente viene immesso nella dimensione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-166">Quando si creano ordini cliente, fatture o altri documenti che necessitano di un ID cliente, vengono utilizzate le regole delle impostazioni predefinite esistenti e l'ID cliente viene aggiunto al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-167">Questa funzionalità è controllata da un'impostazione nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-168">Questa impostazione è denominata **Copiare i valori nella dimensione per ogni nuovo NomeDimensione creato**, dove **NomeDimensione** è il nome della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-169">Per impostazione predefinita, la funzionalità è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-170">Tuttavia, è possibile attivarla in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-171">Se esistono già record per la dimensione, i record master vengono aggiornati quando viene attivata la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-172">Tuttavia, i documenti e le transazioni esistenti non vengono aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="b6f2f-173">Dimensioni derivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-173">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-174">È possibile configurare una dimensione in modo che le informazioni per altre dimensioni vengano inserite automaticamente quando si immette la dimensione in un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-174">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-175">Ad esempio, se si immette il centro di costo 10, un valore **20** può essere inserito automaticamente nella dimensione del reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-175">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-176">È possibile impostare i valori derivati nella pagina delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-176">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6f2f-177">Selezionare una dimensione e quindi selezionare **Dimensioni derivate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-177">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6f2f-178">La pagina **Dimensioni derivate** include una griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-178">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-179">Il segmento di dimensione selezionato è la prima colonna nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-179">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b6f2f-180">Aggiungere i segmenti che devono essere derivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-180">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-181">Ogni segmento appare come una colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-181">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-182">Immettere le combinazioni di dimensioni che devono essere derivate dalla dimensione nella prima colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-182">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-183">Ad esempio, per utilizzare il centro di costo come dimensione da cui vengono derivati il reparto e l'ubicazione, immettere centro di costo 10, reparto 20 e ubicazione 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-183">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-184">In seguito, quando si immette il centro di costo 10 in un record master o in una pagina di transazione, il reparto 20 e l'ubicazione 30 vengono immessi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-184">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-185">Il processo delle dimensioni derivate non sostituisce i valori esistenti per le dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-185">The derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-186">Se ad esempio si immette il centro di costo 10 e non si immettono altre dimensioni, il reparto 20 e l'ubicazione 30 vengono immessi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-186">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-187">Tuttavia, se si modifica il centro di costo, i valori che sono già stati stabiliti non vengono modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-187">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="b6f2f-188">Di conseguenza, è possibile impostare le dimensioni predefinite nei record master e le dimensioni non verranno modificate dalle dimensioni derivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-188">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="b6f2f-189">Dimensioni derivate ed entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-189">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-190">È possibile impostare i segmenti e i valori di dimensioni derivate tramite le entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-190">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f2f-191">L'entità dimensioni derivate imposta le dimensioni moventi e i segmenti utilizzati per tali dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-191">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f2f-192">L'entità DerivedDimensionValue consente di importare i valori che dovrebbero essere derivati per ogni dimensione movente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-192">The DerivedDimensionValue entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-193">Quando si utilizza un'entità per l'importazione dei dati, se tale entità importa dimensioni, vengono applicate le regole delle dimensioni derivate durante l'importazione a meno che l'entità non sostituisca specificamente tali dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-193">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f2f-194">Per ulteriori informazioni, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-194">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6f2f-195">Definire dimensioni finanziarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-195">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="b6f2f-196">Gestire modelli predefiniti di dimensione finanziaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f2f-196">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)

