---
title: "Rivalutazione valuta estera per contabilità generale"
description: "In questo argomento viene fornita una panoramica delle seguenti operazioni relative al processo di rivalutazione valuta estera della contabilità generale: impostazione, esecuzione del processo, calcolo per il processo e lo storno di transazioni di rivalutazione, se necessario."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CurrencyLedgerGainLossAccount
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 62153
ms.assetid: 842e8561-560f-4cc6-8668-70cca60b1ba3
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: f967854e9a39c7b2d76559744bbc1e16a53d7f6a
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="foreign-currency-revaluation-for-general-ledger"></a><span data-ttu-id="4790b-103">Rivalutazione valuta estera per contabilità generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-103">Foreign currency revaluation for General ledger</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="4790b-104">In questo argomento viene fornita una panoramica delle seguenti operazioni relative al processo di rivalutazione valuta estera della contabilità generale: impostazione, esecuzione del processo, calcolo per il processo e lo storno di transazioni di rivalutazione, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-104">This topic provides an overview of the following for the general ledger foreign currency revaluation process -  setup, running the process, calculation for the process, and how to reverse the revaluation transactions, if necessary.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-105">Nell'ambito di una fine periodo le convenzioni di contabilità richiedono che i saldi dei conti di registrazione contabile in valuta estera vengano rivalutati utilizzando diversi tipi di tassi di cambio (corrente, storico, medio e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-105">As part of a period-end, accounting conventions require general ledger account balances in foreign currencies to be revalued using different exchange rate types (current, historical, average, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4790b-106">Ad esempio, una convenzione contabile richiede che le attività e le passività vengano rivalutate al tasso di cambio corrente, i cespiti al tasso di cambio storico e i conti profitti e perdite alla media mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-106">For example, one accounting convention requires assets and liabilities to be revalued at the current exchange rate, fixed assets at the historical exchange rate, and profit and loss accounts at the monthly average.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-107">La rivalutazione valuta estera della contabilità generale può essere utilizzata per rivalutare lo stato patrimoniale e i conti profitti e perdite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-107">The General ledger foreign currency revaluation can be used to revalue the balance sheet and profit and loss accounts.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4790b-108">La rivalutazione valuta estera è disponibile anche in Contabilità clienti (CoCli) e Contabilità fornitori (CoFor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-108">Foreign currency revaluation is also available in Accounts receivable (AR) and Accounts payable (AP).</span></span> <span data-ttu-id="4790b-109">Se si utilizzano tali moduli, le transazioni arretrate devono essere rivalutate utilizzando la rivalutazione valuta estera nei relativi moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-109">If you are using those modules, the outstanding transactions should be revalued using the foreign currency revaluation in those modules.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-110">La rivalutazione valuta estera di contabilità clienti e contabilità fornitori creerà una voce contabile nella contabilità generale che rifletta la perdita o il profitto non realizzato per assicurare che i giornali di registrazione secondari e la contabilità generale possano essere riconciliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-110">The AR and AP foreign currency revaluation will create an accounting entry in General ledger to reflect the unrealized gain or loss, ensuring that the subledgers and general ledger can be reconciled.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-111">Poiché la rivalutazione valuta estera di contabilità clienti e contabilità fornitori crea le voci contabili nella contabilità generale, i conti principali contabilità fornitori e contabilità clienti dovrebbero essere esclusi dalla rivalutazione valuta estera della contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-111">Because the AR and AP foreign currency revaluation create accounting entries in General ledger, the accounts receivable and accounts payable main accounts should be excluded from the General ledger foreign currency revaluation.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-112">Quando si esegue il processo di rivalutazione, il saldo in ogni conto principale registrato in valuta estera verrà rivalutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-112">When you run the revaluation process, the balance in each main account posted in a foreign currency will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-113">Le transazioni relative alla perdita o al profitto non realizzato create durante il processo di rivalutazione vengono generate dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-113">The unrealized gain or loss transactions that are created during the revaluation process are system-generated.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-114">È possibile che vengano create due transazioni, una per la valuta di contabilizzazione e una seconda per la valuta di dichiarazione, se pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-114">Two transactions might be created, one for the accounting currency and a second for the reporting currency, if relevant.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-115">Ogni voce contabile verrà registrata nella perdita o nel profitto non realizzato e nel conto principale che viene rivalutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-115">Each accounting entry will post to the unrealized gain or loss and the main account being revalued.</span></span>

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="4790b-116">Preparare l'esecuzione della rivalutazione valuta estera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-116">Prepare to run foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="4790b-117">Prima di effettuare il processo di rivalutazione, è richiesta l'impostazione che segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-117">Before you run the revaluation process, the following setup is required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4790b-118">Nella pagina **Conto principale**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-118">On the **Main account** page:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4790b-119">Se il conto principale deve essere rivalutato in Contabilità generale, selezionare **Rivalutazione valuta estera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-119">If the main account should be revalued in General ledger, select **Foreign currency revaluation**.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-120">Se il conto principale non deve essere rivalutato (ad esempio per la contabilità clienti e la contabilità fornitori se rivalutato nei giornali di registrazione secondari), deselezionare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-120">If the main account shouldn’t be revalued (such as for AR and AP if revalued in the subledgers), clear this option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4790b-121">Se il conto principale è contrassegnato per la rivalutazione, immettere **Tipo di tasso di cambio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-121">If the main account is marked for revaluation, enter the **Exchange rate type**.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-122">Questo tipo di tasso di cambio verrà utilizzato per la rivalutazione del conto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-122">This exchange rate type will be used for revaluing the main account.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-123">Un campo separato, **Tipo di tasso di cambio report finanziari**, è disponibile per i report finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-123">A separate field, **Financial reporting exchange rate type**, is available for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-124">I due campi non vengono mantenuti nella sincronizzazione, consentendo l'utilizzo di tipi di tasso di cambio diversi per la rivalutazione e i report finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-124">The two fields are not kept in sync, allowing for different exchange rate types to be used for revaluation and financial reporting.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4790b-125">Nella pagina **Contabilità generale**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-125">On the **Ledger** page:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4790b-126">Specificare **Tipo di tasso di cambio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-126">Specify the **Exchange rate type**.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-127">Se il tipo di tasso di cambio non è definito nel conto principale, il tipo di tasso di cambio verrà utilizzato durante la rivalutazione valuta estera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-127">If the exchange rate type is not defined on the main account, this exchange rate type will be used during foreign currency revaluation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4790b-128">Specificare i conti del profitto realizzato, della perdita realizzata, del profitto non realizzato e della perdita non realizzata per la rivalutazione valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-128">Specify the realized gain, realized loss, unrealized gain, and unrealized loss accounts for currency revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-129">I conti della perdita e del profitto realizzati vengono utilizzati quando vengono compensate le transazioni di contabilità clienti e contabilità fornitori e i conti di perdita e di profitto non realizzati vengono utilizzati per la rivalutazione di transazioni aperte e di conti principali di contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-129">Realized gain and realized loss accounts are used when settling AR and AP transactions, and unrealized gain and unrealized loss accounts are used for revaluing open transactions and general ledger main accounts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4790b-130">Nella pagina **Conti rivalutazione valuta**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-130">On the **Currency revaluation accounts** page:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4790b-131">Selezionare conti di rivalutazione valuta diversi per ciascuna valuta e società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-131">Select different currency revaluation accounts for each currency and company.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-132">Se non vengono definiti, vengono utilizzati i conti della pagina **Contabilità generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-132">If no accounts are defined, the accounts from the **Ledger** page are used.</span></span>

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="4790b-133">Elaborare una rivalutazione valuta estera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-133">Process foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="4790b-134">Una volta completata l'impostazione, utilizzare la pagina **Rivalutazione valuta estera** per rivalutare i saldi dei conti principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-134">After the setup is complete, use the **Foreign currency revaluation** page to revalue the balances of the main accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-135">È possibile eseguire il processo in tempo reale o programmarne l'esecuzione utilizzando un batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-135">You can run the process in real time or schedule it to run by using a batch.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-136">Nella pagina **Rivalutazione valuta estera** verrà visualizzata la cronologia di ogni processo di rivalutazione, tra cui la data di esecuzione del processo, i criteri definiti, un collegamento al giustificativo creato per la rivalutazione e un record qualora una rivalutazione precedente sia stata stornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-136">The **Foreign currency revaluation** page will display the history of each revaluation process, including when the process was run, what criteria was defined, a link to the voucher created for the revaluation, and a record if a previous revaluation was reversed.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-137">Per eseguire il processo di rivalutazione, selezionare il pulsante **Rivalutazione valuta estera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-137">To run the revaluation process, select the **Foreign currency revaluation** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-138">I valori **Data iniziale** e **Data finale** definiscono l'intervallo di date per il calcolo del saldo in valuta estera che verrà rivalutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-138">The **From date** and **To date** values define the date interval for calculating the foreign currency balance that will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-139">Quando si rivalutano i conti profitti e perdite, la somma di tutte le transazioni che vengono eseguite nell'intervallo di date viene rivalutata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-139">When you revalue profit and loss accounts, the sum of all transactions that occur within the date interval are revalued.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-140">Quando si rivalutano i conti dello stato patrimoniale, l'opzione Data iniziale viene ignorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-140">When you revalue balance sheet accounts, the From date is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-141">In tal caso, il saldo da rivalutare previsto è determinato dall'inizio dell'anno fiscale fino alla data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-141">Instead, the balance to be revalued is determined by going from the beginning of the fiscal year until the To date.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-142">La **Data del tasso** può essere utilizzata per definire la data per cui il tasso di cambio debba essere utilizzato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-142">The **Date of rate** can be used to define the date for which the exchange rate should default.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-143">Ad esempio, è possibile rivalutare i saldi tra l'intervallo di date dal 1° gennaio al 31 gennaio, ma utilizzare il tasso di cambio definito per il 1° febbraio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-143">For example, you can revalue the balances between the date range of January 1 to January 31, but use the exchange rate defined for February 1.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-144">Selezionare i conti principali da rivalutare: Tutti, Stato patrimoniale o Profitti e perdite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-144">Select which main accounts to revalue: All, Balance sheet, or Profit and loss.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-145">Solo i conti principali contrassegnati per la rivalutazione (nella pagina Conto principale) verranno rivalutati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-145">Only main accounts marked for revaluation (on the Main account page) will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-146">Se si desidera limitare ulteriormente l'intervallo di conti principali, utilizzare la scheda **Record da includere** per definire un intervallo di conti principali o singoli conti principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-146">If you want to further restrict the range of main accounts, use the Records **to include** tab to define a range of main accounts, or individual main accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-147">Il processo di rivalutazione può essere eseguito per una o più persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-147">The revaluation process can be run for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-148">La ricerca mostrerà solo le persone giuridiche a cui si ha accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-148">The lookup will display only the legal entities to which you have access.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-149">Selezionare le persone giuridiche per cui si desidera eseguire il processo di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-149">Select the legal entities for which you want to run the revaluation process.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-150">La rivalutazione può essere eseguita per una o più valute estere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-150">The revaluation can be run for one or more foreign currencies.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-151">La ricerca includerà tutte le valute registrate nell'intervallo di date relativo al tipo di conto principale (Stato patrimoniale o Profitti e perdite), per le persone giuridiche selezionate da rivalutare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-151">The lookup will include all currencies that were posted within the date range relevant for the type of main account (Balance sheet or Profit and loss), for the legal entities selected to revalue.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-152">La valuta di contabilizzazione sarà inclusa nell'elenco, ma non verrà rivalutato alcun elemento se la valuta di contabilizzazione è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-152">The accounting currency will be included in the list, but nothing will be revalued if the accounting currency is selected.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-153">Impostare **Visualizza anteprima prima della registrazione** su **Sì** se si desidera esaminare il risultato della rivalutazione della contabilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-153">Set **Preview before posting** to **Yes** if you would like to review the result of the General ledger revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-154">L'anteprima nella contabilità generale è diversa dalla simulazione nella rivalutazione valuta estera di Contabilità clienti e Contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-154">The preview in General ledger is different from the simulation in the AR and AP foreign currency revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-155">La simulazione in Contabilità clienti e Contabilità fornitori è un report, ma la contabilità generale dispone di un'anteprima che può essere registrata, senza dover eseguire nuovamente il processo di rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-155">The simulation in AR and AP is a report, but general ledger has a preview which can be posted, without having to run the revaluation process again.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-156">I risultati dell'anteprima possono essere esportati in Microsoft Excel per mantenere lo storico di come sono stati calcolati gli importi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-156">The results of the preview can be exported to Microsoft Excel to retain the history of how the amounts were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-157">Non è possibile utilizzare l'elaborazione batch se si desidera visualizzare l'anteprima dei risultati della rivalutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-157">You cannot use batch processing if you want to preview the results of the revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-158">Nell'anteprima l'utente ha la possibilità di registrare i risultati di tutte le persone giuridiche che utilizzano il pulsante **Registra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-158">From the preview, the user has the option to post the results of all legal entities using the **Post** button.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-159">Se è presente un problema con i risultati relativi a una persona giuridica, l'utente ha anche la possibilità di registrare un sottoinsieme delle persone giuridiche utilizzando il pulsante **Seleziona persone giuridiche da registrare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-159">If there's an issue with the results for a legal entity, the user also has the option to post a subset of the legal entities using the **Select legal entities to post** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-160">Al completamento del processo di rivalutazione valuta estera, verrà creato un record per tenere traccia dello storico di ciascuna esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-160">After the foreign currency revaluation process is complete, a record will be created to track the history of each run.</span></span>  <span data-ttu-id="4790b-161">Un record separato verrà creato per ogni persona giuridica e livello di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-161">A separate record will be created for each legal entity and posting layer.</span></span>

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a><span data-ttu-id="4790b-162">Calcolare perdita o profitto non realizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-162">Calculate unrealized gain/loss</span></span>
<span data-ttu-id="4790b-163">Le transazioni perdita o profitto non realizzato vengono create in modo diverso tra la rivalutazione di contabilità generale e il processo di rivalutazione di contabilità clienti e contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-163">The unrealized gain/loss transactions are created differently between General ledger revaluation and the AR and AP revaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-164">In contabilità clienti e contabilità fornitori la rivalutazione precedente è stata stornata (presupponendo che la transazione non sia stata ancora liquidata) e una nuova transazione di rivalutazione viene creata per la perdita/il profitto non realizzato in base al nuovo tasso di cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-164">In AR and AP, the previous revaluation is completely reversed (assuming the transaction isn’t settled yet) and a new revaluation transaction is created for the unrealized gain/loss based on the new exchange rate.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-165">Ciò accade perché ogni singola transazione viene rivalutata in contabilità clienti e contabilità fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-165">This is because we revalue each individual transaction in AR and AP.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-166">Nella contabilità generale, la rivalutazione precedente non viene stornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-166">In General ledger, the previous revaluation is not reversed.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-167">In alternativa, viene creata una transazione per il delta tra il saldo del conto principale, incluso qualsiasi importo di rivalutazione precedente, e il nuovo valore in base al tasso di cambio per la Data del tasso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-167">Instead, a transaction is created for the delta between the balance of the main account, including any previous revaluation amounts, and the new value based on the exchange rate for the Date of Rate.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-168">**Esempio** I seguenti saldi sono disponibili per il conto principale 110110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-168">**Example** The following balances exist for main account 110110.</span></span>

|            |                    |                        |                       |
|------------|--------------------|------------------------|-----------------------|
| <span data-ttu-id="4790b-169">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-169">**Date**</span></span>   | <span data-ttu-id="4790b-170">**Conto CoGe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-170">**Ledger account**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-171">**Importo transazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-171">**Transaction amount**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-172">**Importo contabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-172">**Accounting amount**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4790b-173">20 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-173">January 20</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-174">110110 (Contante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-174">110110 (Cash)</span></span>      | <span data-ttu-id="4790b-175">500 EURO (Carta di debito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-175">500 EUR (Debit)</span></span>        | <span data-ttu-id="4790b-176">1000 USD (Carta di debito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-176">1000 USD (Debit)</span></span>      |

<span data-ttu-id="4790b-177">Il conto principale viene rivalutato il 31 gennaio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-177">The main account is revalued on January 31.</span></span>  <span data-ttu-id="4790b-178">La perdita/il profitto non realizzato viene calcolato come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-178">The unrealized gain/loss is calculated as follows.</span></span>

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="4790b-179">**Saldo corrente in valuta della transazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-179">**Current balance in transaction currency**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-180">**Saldo corrente in valuta di contabilizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-180">**Current balance in accounting currency**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-181">**Tasso di cambio alla rivalutazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-181">**Exchange rate at revaluation**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-182">**Nuovo importo nella valuta di contabilizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-182">**New accounting currency amount**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-183">**Perdita/profitto non realizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-183">**Unrealized gain/loss**</span></span>    |
| <span data-ttu-id="4790b-184">500 EURO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-184">500 EUR</span></span>                                     | <span data-ttu-id="4790b-185">1000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-185">1000 USD</span></span>                                   | <span data-ttu-id="4790b-186">166,6667</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-186">166.6667</span></span>                         | <span data-ttu-id="4790b-187">833,33 EURO (500 x 1,666667)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-187">833.33 EUR (500 x 1.666667)</span></span>        | <span data-ttu-id="4790b-188">Perdita 166,67 (833,33 - 1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-188">166.67 loss (833.33 – 1000)</span></span> |

<span data-ttu-id="4790b-189">Verrà creata la voce contabile che segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-189">The following accounting entry will be created.</span></span>

|            |                          |           |            |
|------------|--------------------------|-----------|------------|
| <span data-ttu-id="4790b-190">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-190">**Date**</span></span>   | <span data-ttu-id="4790b-191">**Conto CoGe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-191">**Ledger account**</span></span>       | <span data-ttu-id="4790b-192">**Dare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-192">**Debit**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-193">**Avere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-193">**Credit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4790b-194">31 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-194">January 31</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-195">110110 (Contante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-195">110110 (Cash)</span></span>            |           | <span data-ttu-id="4790b-196">166,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-196">166.67</span></span>     |
| <span data-ttu-id="4790b-197">31 gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-197">January 31</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-198">801400 (Perdita non realizzata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-198">801400 (Unrealized loss)</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-199">166,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-199">166.67</span></span>    |            |

<span data-ttu-id="4790b-200">Nessuna nuova transazione viene registrata per il mese di febbraio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-200">No new transactions are posted for the month of February.</span></span>  <span data-ttu-id="4790b-201">Il conto principale viene rivalutato il 28 febbraio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-201">The main account is revalued on February 28.</span></span>

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="4790b-202">**Saldo corrente in valuta della transazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-202">**Current balance in transaction currency**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-203">**Saldo corrente in valuta di contabilizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-203">**Current balance in accounting currency**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-204">**Tasso di cambio alla rivalutazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-204">**Exchange rate at revaluation**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-205">**Nuovo importo nella valuta di contabilizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-205">**New accounting currency amount**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-206">**Perdita/profitto non realizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-206">**Unrealized gain/loss**</span></span>    |
| <span data-ttu-id="4790b-207">500 EURO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-207">500 EUR</span></span>                                     | <span data-ttu-id="4790b-208">833,33 USD (1000 - 166,67)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-208">833.33 USD (1000 - 166.67)</span></span>                 | <span data-ttu-id="4790b-209">250,0000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-209">250.0000</span></span>                         | <span data-ttu-id="4790b-210">1250 USD (500 x 2,5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-210">1250 USD (500 x 2.5)</span></span>               | <span data-ttu-id="4790b-211">Guadagno 416,67 (1250 – 833,33)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-211">416.67 gain (1250 – 833.33)</span></span> |

<span data-ttu-id="4790b-212">Verrà creata la voce contabile che segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-212">The following accounting entry will be created.</span></span>

|             |                          |           |            |
|-------------|--------------------------|-----------|------------|
| <span data-ttu-id="4790b-213">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-213">**Date**</span></span>    | <span data-ttu-id="4790b-214">**Conto CoGe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-214">**Ledger account**</span></span>       | <span data-ttu-id="4790b-215">**Dare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-215">**Debit**</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-216">**Avere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-216">**Credit**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4790b-217">28 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-217">February 28</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-218">110110 (Contante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-218">110110 (Cash)</span></span>            | <span data-ttu-id="4790b-219">416,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-219">416.67</span></span>    |            |
| <span data-ttu-id="4790b-220">28 febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-220">February 28</span></span> | <span data-ttu-id="4790b-221">801600 (Profitto non realizzato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-221">801600 (Unrealized gain)</span></span> |           | <span data-ttu-id="4790b-222">416,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-222">416.67</span></span>     |

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="4790b-223">Storno della rivalutazione valuta estera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-223">Reverse foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="4790b-224">Per stornare la transazione di rivalutazione, selezionare il pulsante **Transazione di storno** nella pagina **Rivalutazione valuta estera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-224">If you need to reverse the revaluation transaction, select the **Reverse transaction** button on the **Foreign currency revaluation** page.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-225">Un nuovo record cronologico di rivalutazione valuta estera verrà creato per mantenere un audit trail storico di quando la rivalutazione si è verificata o è stata stornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-225">A new foreign currency revaluation historical record will be created to maintain the historical audit trail of when the revaluation occurred or was reversed.</span></span> 

<span data-ttu-id="4790b-226">È possibile stornare i risultati dell'ordine superato di rivalutazione, ma potrebbe essere necessario stornare inoltre una rivalutazione più recente per garantire i saldi corretti per ogni conto principale rivalutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-226">You can reverse the results of the revaluation out of date order, but you may need to also reverse a more current revaluation to ensure the correct balances for each revalued main account.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-227">Gli storni possono verificarsi quando un ordine è superato poiché non è possibile controllare quali conti principali siano rivalutati e con quale frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-227">The reversals can occur out of date order because there is no way to control which main accounts are revalued and the frequency of when they are revalued.</span></span> <span data-ttu-id="4790b-228">Ad esempio, un'organizzazione può scegliere di rivalutare i relativi conti principali di cassa su base trimestrale, ma tutti gli altri conti principali su base mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4790b-228">For example, an organization may choose to revalue their cash main accounts on a quarterly basis, but all other main accounts monthly.</span></span>




