---
title: "Configurazione della contabilità interaziendale"
description: "Questo articolo illustra come impostare la contabilità interaziendale in modo da poter utilizzare i giornali di registrazione interaziendali per allocazioni contabili e giornali di registrazione finanziari, ad esempio giornali di registrazione giornalieri, giornali di registrazione fatture fornitore e giornali di registrazione pagamenti."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 15761
ms.assetid: 1362297b-7a51-4930-b822-2b204a2e3c37
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 9c5e73d97f6f52a417cb71dc5bfb57658765aaa1
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="fc618-103">Configurazione della contabilità interaziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-103">Intercompany accounting setup</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="fc618-104">Questo articolo illustra come impostare la contabilità interaziendale in modo da poter utilizzare i giornali di registrazione interaziendali per allocazioni contabili e giornali di registrazione finanziari, ad esempio giornali di registrazione giornalieri, giornali di registrazione fatture fornitore e giornali di registrazione pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-104">This topic explains how to set up intercompany accounting so that you can use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="fc618-105">È possibile creare giornali di registrazione interaziendali in diversi scenari, ad esempio per giornali di registrazione giornalieri, giornali di registrazione fatture fornitore, allocazioni della contabilità generale e pagamenti centralizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-105">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-106">Per attivare questi scenari, è necessario impostare la contabilità interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-106">To enable these scenarios, you must set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-main-accounts"></a><span data-ttu-id="fc618-107">Definire conti principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-107">Define main accounts</span></span>
<span data-ttu-id="fc618-108">Innanzitutto, è necessario creare i conti principali interaziendali da utilizzare per le voci contabili Dovuto a e Dovuto da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-108">First, you must create the intercompany main accounts to use for the Due to and Due from accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-109">È consigliabile utilizzare conti principali univoci per ciascuna società in modo da semplificare la riconciliazione e l'eliminazione di voci contabili interaziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-109">It's a good idea to use unique main accounts for each company, to simplify the reconciliation and elimination of intercompany accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-110">Se si utilizza una dimensione di controparte o partner commerciale per identificare la parte interaziendale, è possibile definire tale dimensione come fissa nel conto principale definito nella contabilità interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-110">If you're using a trading partner or counterpart dimension to identify the intercompany party, you can define this dimension as a fixed dimension on the main account that is defined in Intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-111">Quando si impostano i conti principali, è necessario impostare il campo **Tipo di conto principale** sul valore **Stato patrimoniale** nella pagina **Conti principali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-111">When you set up the main accounts, you should set the **Main account type** field to **Balance sheet** on the **Main accounts** page.</span></span>

## <a name="define-journal-names"></a><span data-ttu-id="fc618-112">Definire nomi di giornali di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-112">Define journal names</span></span>
<span data-ttu-id="fc618-113">Quindi, è necessario definire un nome di giornale di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-113">Next, you must define a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-114">Impostare il campo **Tipo di giornale di registrazione** sul valore **Giornaliero** nella pagina **Nomi giornale di registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-114">Set the **Journal type** field to **Daily** on the **Journal names** page.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-115">È consigliabile utilizzare un nome di giornale di registrazione specifico per contabilità interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-115">It's a good idea to use a specific journal name for intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="fc618-116">Definire la configurazione della contabilità interaziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-116">Define intercompany accounting setup</span></span>
<span data-ttu-id="fc618-117">La pagina **Contabilità interaziendale** la pagina viene utilizzata per creare coppie di persone giuridiche che possono eseguire transazioni tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-117">The **Intercompany accounting** page is used to create the pairs of legal entities that can transact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-118">La configurazione della contabilità interaziendale è condivisa in modo che sia visibile all'interno di tutte le persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-118">The Intercompany accounting setup is shared, so the setup is visible from within all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-119">Quando si crea una nuova coppia di persone giuridiche, assicurarsi di conoscere quale persona giuridica è definita come società di origine rispetto alla società di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-119">When creating a new legal entity pair, ensure that you are aware of which legal entity is defined as the originating company versus the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-120">Durante l'immissione di transazioni interaziendali, la transazione determina quale persona giuridica inizia o dà origine alla transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-120">When entering intercompany transactions, the transaction determines which legal entity is initiating or originating the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-121">Ad esempio, la contabilità interaziendale è impostata per USMF (di origine) e USSI (di destinazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-121">For example, the intercompany accounting is setup for USMF (originating) and USSI (destination).</span></span> <span data-ttu-id="fc618-122">Se un utente è attivo in USSI e immette una transazione interaziendale con USMF, la transazione non verrà registrata perché la contabilità interaziendale viene definita solo se USMF è la società di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-122">If a user is active in USSI and enters an intercompany transaction with USMF, the transaction will not post because the intercompany accounting is only defined for USMF being the originator.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-123">Se entrambe le società possono dare origine a una transazione, sarà necessario creare una seconda coppia di persone giuridiche per la configurazione reciproca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-123">If either company can originate a transaction, you will need to create a second legal entity pair for the reciprocal setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc618-124">Selezionare **Conto in Dare (dovuto da)** e **Conto in Avere (dovuto a)** per entrambe le persone giuridiche di origine e di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-124">Select the **Debit account (Due from)** and **Credit account (Due to)** for both the originating and destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-125">Definire il **Nome giornale di registrazione** che verrà utilizzato quando viene creata la transazione nella società di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-125">Define which **Journal name** will be used when the transaction is created in the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-126">Il giornale di registrazione per la società di origine è già noto perché è stato selezionato dall'utente durante la creazione della transazione interaziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-126">The journal for the originating company is already known because it's selected by the user when creating the intercompany transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc618-127">Infine, selezionare la persona giuridica che riceverà la contabilità per gli importi di supporto, ad esempio come sconto di cassa o le perdite/i profitti realizzati per i pagamenti centralizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-127">Finally, select which legal entity will receive the accounting for supporting amounts, such as cash discount or realized gains/losses for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc618-128">Una relazione reciproca può essere configurata in modo semplice nella pagina **Contabilità interaziendale** utilizzando il pulsante **Crea relazione reciproca** dopo la creazione della prima coppia di persone giuridiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-128">A reciprocal relationship can easily be set up on the **Intercompany accounting** page by using the **Create reciprocal relationship** button after the first legal entity pair is created.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-129">Quando la coppia reciproca viene creata, le informazioni relative alla società di destinazione vengono copiate nella società di origine e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-129">When the reciprocal pair is created, the information for the destination company is copied to the originating company and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-130">Il giornale di registrazione definito per la società di destinazione rimarrà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-130">The journal defined for the destination company will remain.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-131">La maggior parte delle organizzazioni utilizza la stessa convenzione di denominazione per i propri nomi di giornale di registrazione, in modo che il nome del giornale di registrazione sia lo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-131">Most organizations use the same naming convention for their journal names, so that the journal name is the same.</span></span> <span data-ttu-id="fc618-132">Se il nome del giornale di registrazione è diverso, verrà visualizzato un avviso nel campo per segnalare che il giornale di registrazione non esiste e che è possibile selezionare un giornale di registrazione diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc618-132">If the journal name is different, a warning will appear on the field to notify you that the journal doesn't exist and a different journal can be selected.</span></span>




