---
title: Scegliere una tecnologia di integrazione dei dati
description: Questo articolo fornisce informazioni su varie opzioni d'integrazione dei dati gestiti con Human Resources, descrivendo le caratteristiche delle diverse tecnologie di integrazione in modo che gli integratori possano prendere decisioni informate su quali tecnologie si adattano meglio alle loro esigenze.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f2de5dd41c00e6546b4a4feadaf5774430d572bb
ms.sourcegitcommit: 13c4a6f98ccce243d6befde90992aefcf562bdab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029890"
---
# <a name="choose-a-data-integration-technology"></a><span data-ttu-id="c0353-103">Scegliere una tecnologia di integrazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-103">Choose a data integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-104">Dynamics 365 Human Resources gestisce dati aziendali utili in vari processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-104">Dynamics 365 Human Resources manages business data that is useful in a variety of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-105">Questo articolo fornisce informazioni su varie opzioni d'integrazione dei dati gestiti con Human Resources, descrivendo le caratteristiche delle diverse tecnologie di integrazione in modo che gli integratori possano prendere decisioni informate su quali tecnologie si adattano meglio alle loro esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-105">This article provides guidance on various options for integrating with data managed by Human Resources, describing the characteristics of different integration technologies so that integrators can make informed decisions regarding which technologies best fit their needs.</span></span>

## <a name="data-integration-vision"></a><span data-ttu-id="c0353-106">Visione dell'integrazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-106">Data integration vision</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-107">Microsoft considera i dati aziendali come una risorsa chiave che rende unica la tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-107">Microsoft sees business data as a key asset that makes your company unique.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-108">I dati della tua azienda sono estremamente preziosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-108">Your business's data is highly valuable.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-109">I dati raccolti e gestiti da una parte dell'azienda sono correlati ai dati raccolti da un'altra parte dell'azienda e queste relazioni possono essere utilizzate per migliorare i processi aziendali e la business intelligence all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-109">Data gathered and maintained by one part of the business relates to data gathered by another part of the business, and these relations can be used to improve business processes and business intelligence across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-110">Fornire un accesso facile, sicuro e stabile ai dati aziendali, indipendentemente dal sistema "proprietario" dei dati è un principio chiave della visione che abbiamo per l'integrazione dei dati con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-110">Providing easy, secure, stable access to your business data, regardless of which system “owns” the data is a key tenet to the vision we have for data integration with Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-111">Storicamente, l'integrazione dei dati tra più sistemi è stata sempre difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-111">Historically, integrating data between multiple systems has been difficult.</span></span>
<span data-ttu-id="c0353-112">Microsoft sta implementando delle soluzioni per facilitare l'integrazione dei dati e un grande passo verso questo obiettivo viene realizzato mediante [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-112">Microsoft is taking steps to make data integration easier, and a large step toward that goal is realized through [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-113">Human Resources farà di Common Data Service l'interfaccia pubblica preferita per gestire i dati delle risorse umane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-113">Going forward, Human Resources is making Common Data Service the preferred public interface for Human Resources data.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-114">Prevediamo che in futuro tutti i dati più importanti gestiti dalle risorse umane saranno esposti in Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-114">Over time, we expect that all the most important data managed by Human Resources will be exposed in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-115">Microsoft raccomanda Common Data Service come tecnologia da utilizzare per la maggior parte delle applicazioni di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-115">We recommend Common Data Service as the technology of choice for most integrating applications.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-116">Sebbene ci rendiamo conto che non tutti i dati di cui la tua applicazione necessita siano attualmente presenti in Common Data Service e che le tempistiche del tuo progetto potrebbero richiedere una tecnologia alternativa, informaci quando Common Data Service non soddisfa le tue esigenze di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-116">While we realize that not all data your application may require is currently present in Common Data Service, and that your project timelines may require an alternative technology, please let us know when Common Data Service does not meet your integration needs.</span></span>

## <a name="integration-technologies"></a><span data-ttu-id="c0353-117">Tecnologie di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-117">Integration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-118">Le seguenti sezioni descrivono le diverse tecnologie di integrazione di dati disponibili per l'uso con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-118">The following sections describe the different data integration technologies available for use with Human Resources.</span></span>

### <a name="common-data-service-entities"></a><span data-ttu-id="c0353-119">Entità di Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-119">Common Data Service entities</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-120">Common Data Service è l'interfaccia di dati pubblici preferita per le risorse umane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-120">Common Data Service is the preferred public data interface for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-121">Common Data Service è basato su una piattaforma matura in quanto sviluppato a partire dalla piattaforma "XRM" di Dynamics 365 sulla quale vengono create le soluzioni [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-121">Common Data Service is built on a mature platform, having grown out of the Dynamics 365 “XRM” platform, upon which the [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) solutions are built.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-122">Common Data Service fornisce una piattaforma per entità di dati e un'API per l'accesso a tali entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-122">Common Data Service provides a platform for data entities and an API for accessing those entities.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-123">Quando Human Resources è distribuito nella tua organizzazione, si ha la connessione a un'istanza di Common Data Service e le entità che gestiscono i dati delle risorse umane vengono distribuiti in quell'istanza di Common Data Service, rendendo le entità e i relativi dati disponibili per qualsiasi applicazione in grado di connettersi all'istanza di Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-123">When Human Resources is deployed in your organization, Human Resources is connected to a Common Data Service instance and the entities that maintain Human Resources data are deployed into that Common Data Service instance, making the entities and their data available to any application that can connect to the Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-124">A seconda di quali app Human Resources stai utilizzando, Human Resources esegue operazioni sui dati direttamente sulle entità di Common Data Service (è il caso di Attract e Onboard) o sincronizza i dati da/verso le entità di Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-124">Depending on which Human Resources apps you are using, Human Resources either performs data operations directly against the Common Data Service entities (this is the case for Attract and Onboard) or synchronizes data to/from the Common Data Service entities.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-125">Una volta che le entità di dati che espongono i dati richiesti dalle tue app di integrazione sono presenti in Common Data Service, puoi sfruttare appieno [Common Data Servicee le API che supporta](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-125">Once the data entities that expose the data your integrating apps require are present in Common Data Service, you can make full use of [Common Data Service and the APIs it supports](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span></span> <span data-ttu-id="c0353-126">Una delle API supportate è l'[API Web di Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), che fornisce un'implementazione OData per l'accesso ai dati di Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-126">Among the supported APIs is the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), which provides an OData implementation for accessing Common Data Service data.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-127">Le entità di Common Data Service e le API associate sono l'opzione migliore per accedere ai dati di Human Resources da applicazioni Web, servizi Web/API e da qualsiasi altra applicazione che si collega ai feed OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-127">The Common Data Service entities and the associated APIs are the best option for accessing Human Resources data from web applications, web services/APIs, and from any other application that connects to OData feeds.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0353-128">Poiché la decisione di rendere Common Data Service l'interfaccia dati preferita per Human Resources è relativamente recente, è possibile che le entità di dati di Human Resources di cui necessiti per l'integrazione non siano ancora disponibili in Common Data Service<sup>1</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-128">With the decision to make Common Data Service the preferred data interface for Human Resources being relatively recent, you may find that the Human Resources data entities you need for your integration are not yet available in Common Data Service<sup>1</sup>.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-129">Se le entità di Human Resources richieste per l'integrazione non sono ancora disponibili, dovrai attendere che le entità di dati diventino disponibili o dovrai utilizzare una delle altre tecnologie di integrazione descritte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-129">If the Human Resources entities required for your integration are not yet available, you will need to wait for the data entities to be made available or you will need to use one of the other integration technologies described below.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c0353-130">Per impostazione predefinita, l'integrazione di Common Data Service è disattivata nei nuovi ambienti che non includono i dati dimostrativi forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-130">By default, Common Data Service integration is turned off in new environments that don't include the provided demo data.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-131">È attivata nei nuovi ambienti che contengono dati dimostrativi e gli ambienti iniziano la sincronizzazione dei dati quando se ne esegue il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-131">It's turned on in new environments that include demo data, and the environments start to sync data when they are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-132">Una volta che l'ambiente è pronto per sincronizzare i dati, è possibile attivare l'integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-132">After your environment is ready to sync data, you can turn on integration.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-133"><sup>1 </sup>Per un elenco delle entità di Human Resources disponibili in Common Data Servicevedere [Human Resources e Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-133"><sup>1</sup>For a list of Human Resources entities available in Common Data Service, see [Human Resources and Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span></span> <span data-ttu-id="c0353-134">Per Attrarre e Onboard, tutte le entità sono disponibili in Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-134">For Attract and Onboard, all entities are available in Common Data Service.</span></span>

### <a name="dmfdixf-entities"></a><span data-ttu-id="c0353-135">Entità DMF/DIXF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-135">DMF/DIXF entities</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-136">Human Resources, sviluppato principalmente sulla stessa piattaforma delle applicazioni Finance and Operations, fornisce un framework [Data Management Framework (DMF) ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), a volte noto anche come Data Import Export Framework o DIXF, e un insieme di entità di dati che possono essere utilizzate per importare/esportare dati in/da Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-136">Human Resources, built primarily on the same platform as Finance and Operations applications, provides a [Data Management Framework(DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), sometimes also known as the Data Import Export Framework or DIXF, and a set of data entities that can be used for importing/exporting data into/from Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-137">Mentre le entità di Common Data Service sono l'interfaccia di integrazione di dati preferita per le risorse umane, le entità DMF saranno ancora utili in alcune circostanze, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-137">While Common Data Service entities are the preferred data integration interface for Human Resources, the DMF entities will still be useful in some circumstances, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0353-138">Le entità di Common Data Service non sono ancora disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-138">Common Data Service entities aren't yet available.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0353-139">L'integrazione richiede funzionalità di importazione/esportazione di dati in bulk ad alte prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-139">The integration requires high performance bulk data import/export capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-140">Le entità DMF attualmente forniscono la copertura dati più completa per i dati delle risorse umane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-140">The DMF entities currently provide the most complete data coverage for Human Resources data.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-141">DMF non è appropriato per le integrazioni in tempo reale (come quando è richiesto il feedback immediato dell'utente in un'interfaccia utente), poiché le operazioni del pacchetto sono processi batch pianificati e spesso avranno una latenza minima di 1-2 minuti prima che il servizio batch scelga il processo da eseguire, oltre al tempo necessario per completare l'operazione di importazione/esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-141">DMF is not appropriate for real-time integrations (such as when immediate user feedback in a user interface is required), because package operations are scheduled batch jobs, and will often have a minimum of a 1-2 minute latency before the batch service picks up the job for execution, plus whatever time is required to complete the import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-142">DMF può essere l'opzione migliore quando è richiesto un throughput elevato (come l''importazione/esportazione programmata ogni sera di molte migliaia di record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-142">DMF may be the best option when high throughput is required (such as a nightly scheduled import/export of many thousands of records).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0353-143">DMF non è disponibile per Attract e Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-143">DMF is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="dmf-package-rest-api"></a><span data-ttu-id="c0353-144">API REST pacchetti di DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-144">DMF package REST API</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-145">DMF fornisce un'[API REST](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) per la manipolazione di pacchetti di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-145">The DMF provides a [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) for manipulating data packages.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-146">Questa API può essere utilizzata per interagire a livello di programmazione con DMF, consentendo azioni come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-146">This API can be used to programmatically interact with the DMF, allowing actions such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0353-147">Importazione di un pacchetto di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-147">Importing a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0353-148">Esportazione di un pacchetto di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-148">Exporting a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0353-149">Verifica dello stato di un'operazione di importazione/esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-149">Checking the status of an import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-150">L'API REST di pacchetti di DMF è pienamente supportata in Core HR di Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-150">The DMF Package REST API is fully supported in Human Resources: Core HR.</span></span>

### <a name="azure-sql-db-byod"></a><span data-ttu-id="c0353-151">DB SQL di Azure (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-151">Azure SQL DB (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-152">DMF offre inoltre una potente funzionalità (generalmente nota come [Portare il proprio database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database)o BYOD) che consente alle risorse umane di esportare dati nel database SQL di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-152">DMF additionally provides a powerful feature (generally known as [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), or BYOD) that allows Human Resources to export data to your own Microsoft Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-153">Ciò fornisce un'enorme flessibilità, perché quando i dati sono presenti nel database SQL, è possibile utilizzare qualsiasi applicazione o middleware in grado di connettersi a un archivio dati SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-153">This provides tremendous flexibility, because when the data is present in your own SQL database, you can make use of any applications or middleware that can connect to a SQL datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-154">BYOD dovrebbe essere generalmente considerato come una soluzione di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-154">BYOD should generally be considered a read-only solution.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-155">Sebbene sia possibile manipolare e archiviare tutti i dati desiderati nel database SQL di Azure (come per i mashup di dati), i dati archiviati nel database SQL di Azure non verranno sincronizzati di nuovo con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-155">While you are able to manipulate and store whatever data you want in the Azure SQL database (such as for data mashups), data stored in the Azure SQL database will not be synchronized back to Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-156">La funzionalità BYOD è appropriata per le soluzioni di reporting, integrazioni di dati, mashup di dati, come origine dati per una pipeline [Azure Data Factory ](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-156">BYOD is appropriate for reporting solutions, data integrations, data mashups, as a data source for an [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/) pipeline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0353-157">BYOD non è disponibile per Attract e Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-157">BYOD is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="odata-enabled-entities"></a><span data-ttu-id="c0353-158">Entità abilitate per OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-158">OData-enabled entities</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-159">La maggior parte delle entità DMF è abilitata anche per l'accesso tramite i servizi dati di Human Resources (OData).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-159">Most DMF entities are also enabled for access through the Human Resources data service (OData).</span></span> <span data-ttu-id="c0353-160">La documentazione fornita per il [Servizio OData di Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) si applica generalmente anche a Human Resources, sebbene la documentazione sulla creazione di entità esposte a OData non sia applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-160">The documentation provided for the [Finance and Operations OData service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generally also applies to Human Resources, although documentation about creating your own OData-exposed entities will not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-161">Sebbene Common Data Service e l'implementazione OData fornita da Common Data Service (tramite l'[API Web di Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) sia preferita rispetto al servizio dati di Human Resources, questo servizio dati ha attualmente una copertura delle entità più completa per i dati di Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-161">While Common Data Service and the OData implementation provided by Common Data Service (through the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) is preferred over the Human Resources data service, the Human Resources data service currently has more complete entity coverage for the Human Resources data.</span></span>

### <a name="excel-add-in"></a><span data-ttu-id="c0353-162">Componente aggiuntivo di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-162">Excel Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-163">Il [componente aggiuntivo di Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) utilizza le entità abilitate per OData in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-163">The [Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) makes use of OData-enabled entities beneath the surface.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-164">Fornisce un modo conveniente per un utente finale di recuperare e modificare i dati di Human Resources attraverso l'interfaccia utente familiare di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-164">It provides a convenient way for an end user to retrieve and modify Human Resources data through the familiar Excel UI.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-165">Il componente aggiuntivo di Excel è appropriato per importazioni/esportazioni di dati ad hoc mediante esperti del dominio aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-165">The Excel Add-in is appropriate for ad-hoc data imports/exports by business domain experts.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-166">Per un'integrazione di dati ricorrente che richiede un'automazione programmatica, un'altra tecnologia di integrazione sarà più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-166">For a recurring data integration that requires programmatic automation, another integration technology will be more appropriate.</span></span>

### <a name="data-integrator"></a><span data-ttu-id="c0353-167">Servizio di integrazione di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-167">Data Integrator</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-168">L'esperienza amministratore di Common Data Service fornisce un [servizio di integrazione di dati](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) che può essere utilizzato per integrazioni di dati da/verso Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-168">The Common Data Service administrator experience provides a [Data Integrator service](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) that can be used for data integrations to/from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-169">Il servizio di integrazione di dati può essere utilizzato per definire progetti di integrazione (spesso basati su modelli predefiniti che gli sviluppatori di applicazioni hanno personalizzato per integrazioni specifiche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-169">Data Integrator can be used to define integration projects (often based on pre-defined templates that application developers have tailored for specific integrations).</span></span> <span data-ttu-id="c0353-170">I progetti di integrazione possono essere programmati per essere eseguiti automaticamente in base a una pianificazione ricorrente o essere eseguiti manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-170">The integration projects can be scheduled to run automatically on a recurring schedule or be run manually.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-171">I progetti con il servizio di integrazione di dati sono appropriati per le integrazioni batch di Common Data Service e sono un'ottima scelta per integrazioni tra la famiglia di applicazioni Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-171">Data Integrator projects are appropriate for Common Data Service batch integrations and make a great choice for integrations between the Dynamics 365 family of applications.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-172">Ad esempio, Microsoft fornisce un modello di servizio di integrazione di dati pronto all'uso che può essere utilizzato per integrare i dati di Human Resources in Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-172">As an example, Microsoft provides an out-of-the-box Data Integrator template that can be used for integrating data from Human Resources into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-173">Per ulteriori informazioni, vedere [Integrazione da Dynamics 365 Human Resources a Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-173">For more information, see [Integration from Dynamics 365 Human Resources to Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span></span>

### <a name="power-query"></a><span data-ttu-id="c0353-174">Power Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-174">Power Query</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-175">Il servizio di integrazione di dati supporta anche [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (attraverso la [funzionalità di query avanzata](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-175">Data Integrator also supports [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (through its [Advanced Query feature](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span></span>
<span data-ttu-id="c0353-176">Power Query fornisce funzionalità di filtro e trasformazione di dati potenti e flessibili, incluso il linguaggio di formula M, e sarà probabilmente familiare a coloro che hanno esperienza nello sviluppo di report di Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-176">Power Query provides powerful, flexible data filtering and transformation, including the rich M formula language, and will likely be familiar to those who have experience developing Power BI reports.</span></span>

## <a name="deciding-on-an-integration-technology"></a><span data-ttu-id="c0353-177">Scelta di una tecnologia di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-177">Deciding on an integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-178">Con così tante diverse tecnologie di integrazione disponibili, scegliere quale approccio di integrazione usare può talvolta risultare difficoltoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-178">With so many different integration technologies available, deciding on which integration approach to use can sometimes be overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-179">Nel tempo, in particolare con l'evoluzione della copertura dei dati in Common Data Service, la decisione risulterà più agevole, in quanto Common Data Service diventerà l'interfaccia dati preferita nella maggior parte dei casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-179">Over time, and particularly as the data coverage in Common Data Service matures, the decision will become easier, with Common Data Service being the preferred data interface in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-180">Ma fino ad allora, è possibile che Common Data Service non soddisfi ancora le tue esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-180">But until then, you may find that Common Data Service does not yet meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-181">La tabella seguente riepiloga alcune delle caratteristiche chiave delle varie opzioni di tecnologia di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-181">The following table helps summarize some of the key characteristics of the various integration technology options.</span></span>

| <span data-ttu-id="c0353-182">Tecnologia/Strumento/API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-182">Technology/Tool/API</span></span>    | <span data-ttu-id="c0353-183">Integrazioni ricorrenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-183">Recurring integrations</span></span>                   | <span data-ttu-id="c0353-184">Sincrona/asincrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-184">Synchronous/Asynchronous</span></span>                    | <span data-ttu-id="c0353-185">Accesso programmatico tramite un'API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-185">Programmatic access through an API</span></span>        | <span data-ttu-id="c0353-186">Volumi di dati appropriati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-186">Appropriate data volumes</span></span>                                   | <span data-ttu-id="c0353-187">Copertura dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-187">Data coverage</span></span>                       |
|------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c0353-188">Entità di Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-188">Common Data Service entities</span></span>           | <span data-ttu-id="c0353-189">Sì, utilizzando un servizio di integrazione di dati o un middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-189">Yes, using Data Integrator or middleware</span></span> | <span data-ttu-id="c0353-190">Sincrona asincrono, batch (tramite un servizio di integrazione di dati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-190">Sync Async, Batch (through Data Integrator)</span></span> | <span data-ttu-id="c0353-191">Sì, tramite l'API Web di Dynamics 365 (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-191">Yes, through Dynamics 365 Web API (OData)</span></span> | <span data-ttu-id="c0353-192">Varia in base al caso d'uso (supporta il paging per uso interattivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-192">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="c0353-193">In miglioramento <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-193">Improving<sup>2</sup></span></span>                       |
| <span data-ttu-id="c0353-194">Entità DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-194">DMF entities</span></span>           | <span data-ttu-id="c0353-195">Sì, programmate tramite middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-195">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="c0353-196">Asincrona, batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-196">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="c0353-197">Sì, tramite l'API REST pacchetti di DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-197">Yes, through DMF Package REST API</span></span>         | <span data-ttu-id="c0353-198">Alta (centinaia di migliaia di record)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-198">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="c0353-199">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-199">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="c0353-200">API REST pacchetti di DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-200">DMF Package REST API</span></span>   | <span data-ttu-id="c0353-201">Sì, programmate tramite middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-201">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="c0353-202">Asincrona, batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-202">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="c0353-203">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-203">Yes</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c0353-204">Alta (centinaia di migliaia di record)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-204">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="c0353-205">L'API supporta tutte le entità DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-205">API supports all DMF entities</span></span>       |
| <span data-ttu-id="c0353-206">BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-206">BYOD</span></span>                   | <span data-ttu-id="c0353-207">Sì, programmate dall'amministratore in Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-207">Yes, scheduled by Admin in Human Resources</span></span>        | <span data-ttu-id="c0353-208">Asincrona, batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-208">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="c0353-209">No<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-209">No<sup>3</sup></span></span>                                    | <span data-ttu-id="c0353-210">Alta (centinaia di migliaia di record)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-210">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="c0353-211">Supporta tutte le entità DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-211">Supports all DMF entities</span></span>           |
| <span data-ttu-id="c0353-212">Entità abilitate per OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-212">OData-enabled entities</span></span> | <span data-ttu-id="c0353-213">Sì, utilizzando un middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-213">Yes, using middleware</span></span>                    | <span data-ttu-id="c0353-214">Sincronizza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-214">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="c0353-215">Sì, tramite il servizio dati di Human Resources (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-215">Yes, through Human Resources Data Service (OData)</span></span>  | <span data-ttu-id="c0353-216">Varia in base al caso d'uso (supporta il paging per uso interattivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-216">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="c0353-217">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-217">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="c0353-218">Componente aggiuntivo di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-218">Excel Add-in</span></span>           | <span data-ttu-id="c0353-219">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-219">No</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c0353-220">Sincronizza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-220">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="c0353-221">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-221">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="c0353-222">Media (decine di migliaia di record)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-222">Medium (tens of thousands of records)</span></span>                      | <span data-ttu-id="c0353-223">Supporta tutte le entità abilitate per OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-223">Supports all OData-enabled entities</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0353-224">Servizio di integrazione di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-224">Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="c0353-225">Sì, programmato nel servizio di integrazione di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-225">Yes, scheduled in Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="c0353-226">Asincrona, batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-226">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="c0353-227">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-227">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="c0353-228">Varia con il caso d'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-228">Varies with use case</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c0353-229">Supporta tutte le entità di Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-229">Supports all Common Data Service entities</span></span>           |

<span data-ttu-id="c0353-230"><sup>2 </sup>Microsoft sta investendo massicciamente nell'aumento della copertura dei dati per le entità di Common Data Service e raccomanda Common Data Service come interfaccia dati preferita quando la copertura è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-230"><sup>2</sup>Microsoft is investing heavily in increasing data coverage for Common Data Service entities, and recommends Common Data Service as the preferred data interface when coverage is available.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-231">Attualmente, la copertura dati di Common Data Service è bassa rispetto alle entità abilitate per DMF e OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-231">Currently, Common Data Service data coverage is low relative to DMF and OData-enabled entities.</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-232"><sup>3 </sup>È possibile accedere al database SQL a livello programmatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-232"><sup>3</sup>SQL database can be accessed programmatically.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c0353-233">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="c0353-234">I dati aziendali sono una risorsa preziosa, ma il loro valore può essere notevolmente ridotto se è difficile utilizzare i dati per scopi specifici (come report, mashup di dati o applicazioni personalizzate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-234">Your business data is a valuable asset, but its value can be greatly diminished if it is hard to use the data for your specific purposes (such as reporting, data mashups, or custom applications).</span></span> <span data-ttu-id="c0353-235">Dynamics 365 Human Resources fornisce diverse tecnologie per l'utilizzo dei dati al di fuori dell'interfaccia utente dell'applicazione Human Resources, consentendo alle applicazioni di integrazione di accedere ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-235">Dynamics 365 Human Resources provides several technologies for working with your data outside of the Human Resources application's user interface (UI), allowing integrating applications access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-236">Questo argomento ha descritto le tecnologie di integrazione disponibili e alcune delle loro caratteristiche chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-236">This topic has described the available integration technologies and some of their key characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="c0353-237">Queste informazioni dovrebbero agevolare la presa di decisioni su quali approcci utilizzare per i progetti di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0353-237">This information should help you make better decisions on which approaches to leverage for your integration projects.</span></span>

