---
title: Gestire le funzionalità
description: Informazioni su come attivare o disattivare nuove funzionalità in Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3009513"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="4e521-103">Gestire le funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-104">Nell'ambito della continua implementazione di nuove funzionalità per Microsoft Dynamics 365 Human Resources, vogliamo consentire ai clienti di utilizzare al più presto le nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-105">Forniamo funzionalità di anteprima che sono quasi pronte per la disponibilità generale e che sono state sottoposte a test esaurienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-106">Il nostro scopo è di ottenere un ultimo riscontro e la convalida dai clienti prima del rilascio delle funzionalità per una disponibilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-107">Per ulteriori informazioni sulle nuove funzionalità in Human Resources, vedere [Novità o modifiche in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) e [Piano di rilascio di Dynamics 365 e Power Platform](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-108">L'area di lavoro **Gestione funzionalità** fornisce l'elenco delle funzionalità offerte in ciascuna versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-109">Per impostazione predefinita, le nuove funzionalità sono disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-110">È possibile utilizzare l'area di lavoro per accendere alle funzionalità e visualizzare la documentazione correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-111">Per ulteriori informazioni sulla gestione funzionalità, vedere [Panoramica della gestione funzionalità](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-112">Tutte le nuove funzionalità rimangono in anteprima per almeno 30 giorni e in genere per 30-60 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-113">Le principali funzionalità sono generalmente disponibili in ottobre e aprile di ogni anno successivo al periodo di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-114">Non appena nuove funzioni sono presenti nell'area di lavoro **Gestione funzionalità**, è possibile attivarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-115">Alcune funzionalità possono essere attive per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-116">Una volta che una funzionalità è generalmente disponibile, può essere attivata o disattivata negli ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-117">L'area di lavoro **Gestione funzionalità** indica quando una funzionalità di anteprima diventa obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-118">Questa data è in genere il 1° ottobre o il 1° aprile in base ai piani di rilascio semestrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-119">Non è possibile disattivare le funzionalità obbligatorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-120">Finché non diventa obbligatoria, è possibile attivare e disattivare una funzionalità in tutti gli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="4e521-121">Attivare o disattivare le funzionalità in anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-122">Per accedere alle funzionalità in anteprima, è necessario dapprima attivarle nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-123">L'attivazione o la disattivazione delle funzionalità in anteprima è specifica dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4e521-124">Le funzionalità di anteprima sono disponibili solo negli ambienti **sandbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-125">Quando si attiva una funzionalità di anteprima, la si abilita per tutti gli utenti dell'organizzazione in quell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-126">Quando la si disattiva, la si disabilita e la si rende inaccessibile agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-127">Il supporto delle funzionalità in anteprima in Human Resources è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-128">È possibile che tali funzionalità utilizzino minori misure di privacy e di sicurezza e che non siano incluse nel contratto di servizio di Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="4e521-129">Si consiglia di non utilizzare le funzionalità in anteprima per elaborare dati personali (ovvero qualsiasi informazione che potrebbe consentire l'identificazione dell'utente) o per elaborare altri dati soggetti a requisiti di conformità legali o normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e521-130">In Risorse umane, selezionare **Amministrazione sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4e521-131">Selezionare il riquadro **Gestione funzionalità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4e521-132">Per abilitare una funzionalità di anteprima, selezionarla dall'elenco, quindi selezionare **Abilita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-133">Per disabilitare una funzionalità di anteprima, selezionarla dall'elenco, quindi selezionare **Disabilita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="4e521-134">Funzionalità di anteprima: Gestione benefit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-135">Gestione benefit fornisce una soluzione flessibile che supporta una vasta gamma di opzioni di benefit nonché un'esperienza per i dipendenti di facile utilizzo che evidenzia le offerte proposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-136">Per ulteriori informazioni sulla configurazione e l'utilizzo di Gestione benefit, consultare [Panoramica di Gestione benefit](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-137">Gestione benefit sostituisce la funzionalità nell'area di lavoro **Benefit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-138">Quando si abilita la funzione di anteprima Gestione benefit, non è più possibile accedere ai seguenti moduli nell'area di lavoro **Benefit**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e521-139">**Benefit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-140">**Elementi benefit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-141">**Coefficienti di calcolo retribuzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-142">**Risultati iscrizione al benefit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-143">**Risultati estensione e scadenza benefit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-144">**Tipi di regole dei criteri di idoneità al benefit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-145">**Criteri di idoneità benefit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-146">**Eventi di idoneità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-147">È possibile visualizzare le informazioni in questi moduli in modalità di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-148">Se si desidera modificare le informazioni, è necessario dapprima disabilitare la funzionalità di anteprima Gestione benefit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="4e521-149">Problemi noti di Gestione benefit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="4e521-150">Eventi reali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-151">Durante l'elaborazione di eventi reali, l'utente riceve un messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-152">La data di inizio della copertura deve essere compresa tra *inizio del periodo del piano* e *fine del periodo del piano*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="4e521-153">L'evento reale continuerà a essere elaborato come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="4e521-154">Elaborazione dell'idoneità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-155">Quando si esegue l'idoneità per benefit che utilizzano un importo di copertura 1-5X stipendio, % di stipendio e Importo forfettario, è necessario impostare la data di Dettagli del benefit su Data di inizio del dipendente in **Storico esperienze lavorative**, con le ore lavorate, la frequenza di pagamento e l'importo di retribuzione benefit annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-156">Se esiste una retribuzione fissa per il lavoratore, immettere le ore lavorate insieme alla frequenza di pagamento e l'importo di retribuzione annuale verrà calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-157">Se il dipendente è stipendiato, non è necessario specificare le ore lavorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-158">Quando si creano nuovi lavoratori, si consiglia di immettere prima la retribuzione fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-159">Per aggiornare il record Dettagli del benefit, selezionare **Lavoratore > Storico lavoratore > Dettagli impiego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-160">Modificare la data in base alla data di inizio del lavoratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="4e521-161">Dipendente self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-162">I dipendenti possono selezionare un piano per il quale non sono qualificati. Ad esempio, un lavoratore non ha persone a carico, ma è autorizzato a selezionare un piano sanitario con un'opzione di copertura familiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-163">L'importo del dipendente non viene calcolato durante l'aggiornamento dell'importo della copertura per l'assicurazione sulla vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-164">Ad esempio, quando a un dipendente viene offerto un piano di assicurazione sulla vita, può selezionare fino a $50.000 in copertura al costo di $ 0,36 per $1.000 di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="4e521-165">Quando il dipendente aggiorna l'importo della copertura, il costo associato del dipendente rimane a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-166">Per un piano di benefit che consente una sola selezione di quel tipo di piano, l'utente riceverà un errore se tenta di rinunciare a un piano dopo aver selezionato un piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-167">Ad esempio, un utente seleziona un piano sanitario e lo inserisce nel carrello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-168">L'utente quindi seleziona **Rinuncia** per un altro piano sanitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-169">L'utente riceverà un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="4e521-170">Funzionalità di anteprima in Congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-171">Le funzionalità di anteprima in Congedo e assenza includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e521-172">**Calendario congedo e assenza** - I parametri di Congedo e assenza verranno spostati da **Parametri Risorse umane** a una nuova schermata chiamata **Parametri di congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-173">La nuova schermata include una nuova scheda **Calendario**. Questa anteprima abilita solo un sottoinsieme dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-174">È possibile accedere alla nuova schermata dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-175">I calendari includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="4e521-176">**Calendario aziendale** - Mostra tutte le richieste di permesso dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-177">Le persone con il ruolo **Risorse umane** possono accedere a questo calendario dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4e521-178">**Calendario team responsabile** - Mostra tutte le richieste di permesso dei diretti subalterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-179">I responsabili possono accedere al calendario dalla scheda **Team personale** in Dipendente self-service sotto **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e521-180">**Calendario festività congedo e assenza** - I tipi di congedo includono una nuova opzione **Giorni festivi**, utilizzata insieme al calendario orario di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-181">I giorni definiti come festività e chiusure sono ora designati **Giorni festivi** quando vengono generati giorni lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-182">Quando vengono elaborati gli accumuli, vengono apportate correzioni ai dipendenti assegnati al calendario per tenere conto delle festività che cadono in un giorno lavorativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e521-183">**Controllo accumuli congedi** - Una nuova schermata consente di verificare quando gli accumuli sono stati elaborati ed eliminati, da tutti i dipendenti e dai singoli dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-184">È possibile accedere a questa nuova schermata dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e521-185">**Eliminazione accumuli congedi** - Ora è possibile eliminare i record di accumuli per specifici piani di congedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-186">È possibile accedere a questa nuova opzione dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-187">Per i singoli dipendenti, questa opzione appare in **Congedo e assenza** nel profilo del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e521-188">**Arrotondamento accumulo congedo** - Nuove opzioni di **Tipo di congedo** definiscono quale tipo di arrotondamento deve essere utilizzato per l'accumulo nonché la precisione decimale dell'arrotondamento durante il processo di accumulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-189">Quando gli accumuli vengono elaborati, l'arrotondamento e la precisione vengono applicati ai record degli accumuli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e521-190">**configurare più tipi di congedo per un singolo piano di congedo** - Una nuova colonna nella programmazione degli accumuli di congedi per i tipi di congedi consente di definire più tipi di congedi in un piano di congedo e assenza con diverse programmazioni degli accumuli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-191">Il campo **Tipo di congedo** precedente è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-192">Al momento dell'iscrizione dei dipendenti, i saldi per i tipi di congedo ora vengono visualizzati in una tabella anziché nella parte superiore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="4e521-193">Dopo aver abilitato questa funzionalità, non è possibile disattivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e521-194">**Utilizza equivalenza a tempo pieno di un dipendente** - Una nuova colonna nella programmazioni degli accumuli di congedi consente di utilizzare l'equivalenza a tempo pieno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-195">Quando gli accumuli vengono elaborati, l'applicazione utilizza la posizione primaria del dipendente e l'equivalenza a tempo pieno per determinare l'importo dell'accumulo ripartito proporzionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4e521-196">Questa funzionalità è disponibile solo se si abilita **Configura più tipi di congedo per un singolo piano di congedo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="4e521-197">Commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="4e521-198">Vogliamo ricevere commenti degli utenti riguardo l'utilizzo delle funzionalità di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-199">Invitiamo gli utenti a pubblicare regolarmente i loro commenti relativi all'utilizzo di queste o altre funzionalità sui siti elencati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e521-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) - Questo sito è una risorsa eccellente dove gli utenti possono discutere casi d'uso, porre domande e ottenere informazioni dalla community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e521-201">Invitiamo gli utenti a indicare le funzionalità che vorrebbero fossero integrate nel prodotto o le modifiche che dovrebbero essere apportate alle funzionalità esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-202">Suggerire idee sui prodotti in [Idee per Human Resources](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="4e521-203">Si raccomanda di non includere dati personali (qualsiasi informazione che possa consentire l'identificazione dell'utente) nel riscontro o nei commenti sul prodotto inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-204">Le informazioni raccolte potrebbero essere analizzate ulteriormente e non vengono utilizzate per soddisfare richieste in base alle normative sulla privacy applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="4e521-205">I dati personali raccolti separatamente in questi programmi sono soggetti all'[Informativa sulla privacy di Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4e521-206">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e521-207">Novità in Risorse umane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="4e521-208">Piani di rilascio di Dynamics 365 e Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e521-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)