---
title: Provisioning di Human Resources
description: Questo articolo descrive il processo di provisioning di un nuovo ambiente di produzione per Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: df06df63c28ca99bb9cb95e99b3498f70c54d97f
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6053661"
---
# <a name="provision-human-resources"></a><span data-ttu-id="8513f-103">Provisioning di Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-103">Provision Human Resources</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="8513f-104">Questo articolo descrive il processo di provisioning di un nuovo ambiente di produzione per Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-104">This article walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-105">In questo articolo si presuppone che Human Resources sia già stato acquistato tramite un provider di soluzioni cloud o un contratto Enterprise Architecture (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-105">This article assumes that you've purchased Human Resources through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-106">Se si dispone di una licenza per Microsoft Dynamics 365 che include già il piano di assistenza per Human Resources e non è possibile completare i passaggi in questo articolo, contattare il Supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Human Resources service plan, and you can't complete the steps in this article, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-107">Per iniziare, l'amministratore globale deve accedere a [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) e creare un nuovo progetto Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Human Resources project.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-108">A meno che un problema relativo alla licenza impedisca il provisioning di Human Resources, non è necessario rivolgersi al Supporto tecnico o ai rappresentanti di Dynamics Service Engineering (DSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Human Resource, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="plan-human-resources-environments"></a><span data-ttu-id="8513f-109">Pianificare gli ambienti Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-109">Plan Human Resources environments</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-110">Prima di creare il primo ambiente Human Resources, è necessario pianificare attentamente le esigenze ambientali per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-110">Before you create your first Human Resources environment, you should carefully plan the environment needs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-111">Un abbonamento di base a Human Resources include due ambienti: un ambiente di produzione e un ambiente sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-111">A base subscription to Human Resources includes two environments: a production environment and a sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-112">A seconda della complessità del progetto, potrebbe essere necessario acquistare ambienti sandbox aggiuntivi per supportare le attività del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-112">Depending on the complexity of your project, you may need to purchase additional sandbox environments to support project activities.</span></span> 

<span data-ttu-id="8513f-113">Le considerazioni per ambienti aggiuntivi includono, ma non sono limitate a, quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-113">Considerations for additional environments include, but aren't limited to, the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8513f-114">**Migrazione dei dati**: potresti dover considerare un ambiente aggiuntivo per le attività di migrazione dei dati per consentire l'utilizzo del tuo ambiente sandbox a scopo di test durante il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-114">**Data migration**: You may need to consider an additional environment for data migration activities to allow your sandbox environment to be used for testing purposes throughout the project.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-115">Avere un ambiente aggiuntivo consente alle attività di migrazione dei dati di continuare mentre le attività di test e la configurazione si verificano simultaneamente in un ambiente diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-115">Having an additional environment allows data migrations activities to continue while testing and configuration activities occur simultaneously in a different environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-116">**Integrazione**: potresti dover considerare un ambiente aggiuntivo per configurare e testare le integrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-116">**Integration**: You may need to consider an additional environment to configure and test integrations.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-117">Ciò potrebbe includere integrazioni native come le integrazioni LinkedIn Talent Hub di Ceridian Dayforce o integrazioni personalizzate come quelle per le buste paga, i sistemi di tracciamento dei candidati o i sistemi di benefit e i fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-117">This could include native integrations like the Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub integrations, or custom integrations such as those for payroll, applicant tracking systems, or benefit systems and providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-118">**Formazione**: potrebbe essere necessario un ambiente separato configurato con una serie di dati di formazione per formare i dipendenti sull'uso del nuovo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-118">**Training**: You may need a separate environment that is configured with a set of training data in order to train your employees on use of the new system.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8513f-119">**Progetto multifase**: potrebbe essere necessario un ambiente aggiuntivo per supportare la configurazione, la migrazione dei dati, il test o altre attività in una fase del progetto pianificata dopo la fase operativa iniziale del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-119">**Multi-phase project**: You may need an additional environment to support configuration, data migration, testing, or other activities in a project phase that is planned after the initial go-live of the project.</span></span>

 > [!IMPORTANT]
 > <span data-ttu-id="8513f-120">Si consiglia di utilizzare l'ambiente di produzione in tutto il progetto come ambiente di configurazione GOLD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-120">We recommend that you use your production environment throughout your project as your GOLD configuration environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-121">Questo è importante perché non è possibile copiare un ambiente sandbox in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-121">This is important, because you can't copy a sandbox environment to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-122">Pertanto, nella fase di produzione, l'ambiente GOLD è il tuo ambiente di produzione e si completeranno le attività di cutover in questo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-122">Therefore, when you go-live, your GOLD environment is your production environment, and you will complete your cutover activities in this environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="8513f-123">Si consiglia di utilizzare la sandbox o un altro ambiente per eseguire un cutover simulato prima della fase operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-123">We recommend that you use your sandbox or another environment to perform a mock cutover prior to your go-live.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-124">Puoi farlo aggiornando l'ambiente di produzione con la tua configurazione GOLD nel tuo ambiente sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-124">You can do this by refreshing the production environment with your GOLD configuration into your sandbox environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="8513f-125">Si consiglia di mantenere un elenco di controllo dettagliato del cutover che includa ciascuno dei pacchetti di dati necessari per migrare i dati finali nell'ambiente di produzione durante la fase operativa del cutover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-125">We recommend that you keep a detailed cutover checklist that includes each of the data packages required to migrate the final data into the production environment during the go-live cutover.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="8513f-126">Si consiglia inoltre di utilizzare l'ambiente sandbox in tutto il progetto come ambiente di TEST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-126">We also recommend that you use your sandbox environment throughout your project as your TEST environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-127">Se hai bisogno di ambienti aggiuntivi, la tua organizzazione può acquistarli a un costo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-127">If you need additional environments, your organization can purchase them for an additional cost.</span></span></br></br>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="8513f-128">Creare un progetto LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-128">Create an LCS project</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-129">Per utilizzare LCS per la gestione degli ambienti Human Resources, è dapprima necessario creare un progetto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-129">To use LCS to manage your Human Resources environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8513f-130">Accedere a [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) utilizzando l'account usato per iscriversi a Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-130">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Human Resources.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8513f-131">Per garantire il corretto provisioning, l'account utilizzato per eseguire il provisioning dell'ambiente Human Resources deve essere assegnato al ruolo **Amministratore di sistema** o **Personalizzatore di sistema** nell'ambiente Power Apps associato all'ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-131">To ensure successful provisioning, the account you use to provision the Human Resources environment must be assigned to either the **System Administrator** or **System Customizer** role in the Power Apps environment associated with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-132">Vedere [Configurare la sicurezza degli utenti per le risorse](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/database-security) per ulteriori informazioni sull'assegnazione dei ruoli di sicurezza agli utenti in Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-132">See [Configure user security to resources](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/database-security) for more information on assigning security roles to users in the Power Platform.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8513f-133">Selezionare il segno più (**+**) per creare un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-133">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8513f-134">Selezionare **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** come nome e versione di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-134">Select **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** as the product name and product version.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8513f-135">Selezionare la metodologia **Dynamics 365 Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-135">Select the **Dynamics 365 Human Resources** methodology.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8513f-136">Selezionare **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-136">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-137">Per informazioni su come iniziare a utilizzare Human Resources, vedere la metodologa di **Human Resources** creata nel nuovo progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-137">For information about how to get started with Human Resources, see the **Human Resources** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-138">Al termine della creazione del progetto, attenersi alla seguente procedura per eseguire il provisioning dell'ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-138">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Human Resources environment.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-project"></a><span data-ttu-id="8513f-139">Eseguire il provisioning di un progetto Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-139">Provision a Human Resources project</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-140">Dopo avere creato un progetto LCS, è possibile eseguire il provisioning di Human Resources in un ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-140">After you've created an LCS project, you can provision Human Resources into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8513f-141">Nel progetto LCS selezionare il riquadro **Gestione app Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-141">In your LCS project, select the **Human Resources App Management** tile.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8513f-142">Indicare se si tratta di un'ambiente Sandbox o un istanza di produzione Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-142">Indicate whether this environment is a Sandbox or Production instance of Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-143">Le funzionalità in anteprima anticipata possono essere disponibili nelle istanze sandbox per consentire feedback e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-143">Early preview features may be available in Sandbox instances to allow for early feedback and testing.</span></span>
   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8513f-144">Il tipo di istanza Human Resources non può essere modificato una volta impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-144">The Human Resources instance type cannot be changed once set.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-145">Verificare che sia selezionato il tipo di istanza corretto prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-145">Verify the correct instance type is selected before continuing.</span></span></br></br>
    > <span data-ttu-id="8513f-146">Il tipo di istanza di Human Resources è distinto dal tipo di istanza dell'ambiente Microsoft Power Apps, impostato nell'interfaccia di amministrazione di Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-146">The Human Resources instance type is separate from the instance type of the Microsoft Power Apps environment, which you set in the Power Apps Admin center.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8513f-147">Selezionare **Includi dati dimostrativi** se si desidera che l'ambiente includa lo stesso set di dati dimostrativi utilizzato nell'esperienza dei test drive di Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-147">Select the **Include Demo Data** option if you want your environment to include the same demo data set used in the Human Resources Test Drive experience.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-148">I dati dimostrativi sono utili per ambienti dimostrativi o di formazione a lungo termine e non devono mai essere utilizzati per ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-148">Demo data is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-149">È necessario scegliere questa opzione al momento della distribuzione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-149">You must choose this option upon initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-150">Non è possibile aggiornare una distribuzione esistente in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-150">You can't update an existing deployment later.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8513f-151">Il provisioning di Human Resources viene sempre eseguito in un ambiente Microsoft Power Apps per consentire l'integrazione e l'estendibilità di Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-151">Human Resources is always provisioned into a Microsoft Power Apps environment to enable Power Apps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-152">Leggere la sezione relativa alla selezione di un ambiente Power Apps in questo articolo prima di continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-152">Read the “Selecting a Power Apps environment” section of this article before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-153">Se non si dispone già di un ambiente Power Apps, selezionare Gestione ambienti in LCS o accedere all'interfaccia di amministrazione di Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-153">If you don't already have a Power Apps environment, select Manage environments in LCS or navigate to the Power Apps Admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-154">Attenersi quindi alla procedura indicata di seguito per [Creare un ambiente Power Apps](/powerapps/administrator/create-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-154">Then follow the steps to [Create a Power Apps environment](/powerapps/administrator/create-environment).</span></span>

5. <span data-ttu-id="8513f-155">Selezionare l'ambiente in cui eseguire il provisioning di Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-155">Select the environment to provision Human Resources into.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8513f-156">Selezionare **Sì** per accettare le condizioni e iniziare la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-156">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

   <span data-ttu-id="8513f-157">Il nuovo ambiente appare nell'elenco di ambienti nel riquadro di navigazione a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-157">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-158">Tuttavia, non è possibile iniziare a utilizzare l'ambiente prima che lo stato di distribuzione sia stato aggiornato a **Distribuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-158">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-159">Questo processo richiede in genere alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-159">This process typically takes a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-160">Se il processo di approvvigionamento ha esito negativo, è necessario contattare il Supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-160">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="8513f-161">Selezionare **Accesso a Human Resources** per utilizzare il nuovo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-161">Select **Log on to Human Resources** to use your new environment.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8513f-162">Se non sono ancora stati completati i requisiti finali, è possibile distribuire un'istanza di prova di Human Resources nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-162">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Human Resources in the project.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-163">È quindi possibile utilizzare l'istanza per testare la soluzione finché non si esegue la conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-163">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-164">Se si utilizza il nuovo ambiente per i test, è necessario ripetere questa procedura per creare un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-164">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

    > <span data-ttu-id="8513f-165">Considerare la possibilità di un periodo di 60 giorni gratuito per un [ambiente di prova di Human Resources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-165">You might consider leveraging a free 60-day [Human Resources trial environment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962).</span></span> <span data-ttu-id="8513f-166">Sebbene un ambiente di prova sia di proprietà dell'utente che lo ha richiesto, altri utenti possono essere invitati tramite l'esperienza di amministrazione del sistema per l'ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-166">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-167">Gli ambienti di prova contengono dati fittizi che possono essere utilizzati per esplorare il programma in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-167">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-168">Tali ambienti non sono destinati all'utilizzo come ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-168">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-169">Si noti che quando un ambiente di prova scade dopo 60 giorni, tutti i dati in esso contenuti verranno cancellati e non potranno essere recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-169">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-170">È possibile registrarsi per un nuovo ambiente di prova dopo che l'ambiente esistente è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-170">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-power-apps-environment"></a><span data-ttu-id="8513f-171">Selezionare un ambiente Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-171">Select a Power Apps environment</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-172">È possibile integrare ed estendere l'utilizzo dei dati di Human Resources utilizzando gli strumenti di Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-172">You can integrate and extend the use of Human Resources data using Power Apps tools.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-173">Per informazioni sugli ambienti di Power Apps, incluso l'ambito dell'ambiente, l'accesso all'ambiente e la creazione e la scelta di un ambiente, vedere [Annuncio degli ambienti Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-173">For information about Power Apps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing Power Apps environments](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="8513f-174">Utilizzare le seguenti linee guida per la determinazione dell'ambiente Power Apps in cui distribuire Human Resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-174">Use the following guidance when determining which Power Apps environment to deploy Human Resources into:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8513f-175">In LCS selezionare **Gestione ambienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-175">In LCS, select **Manage environments**.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-176">E' possibile andare direttamente all'interfaccia di amministrazione di Power Apps, dove poter visualizzare gli ambienti esistenti e crearne di nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-176">You can also go directly to the Power Apps Admin center, where you can view existing environments and create new ones.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8513f-177">In un singolo ambiente Power Apps viene mappato un singolo ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-177">A single Human Resources environment is mapped to a single Power Apps environment.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8513f-178">Un ambiente Power Apps contiene Human Resources e le corrispondenti applicazioni Power Apps, Power Automate e Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-178">A Power Apps environment contains Human Resources, along with the corresponding Power Apps, Power Automate, and Dataverse applications.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-179">Se l'ambiente Power Apps viene eliminato, vengono eliminate anche le app in esso contenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-179">If the Power Apps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-180">Quando viene eseguito il provisioning di un ambiente Human Resources, può essere eseguito il provisioning di un ambiente **Versione di valutazione** o **Produzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-180">When provisioning a Human Resources environment, you can provision either a **Trial** or **Production** environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-181">Selezionare il tipo di ambiente in base a come verrà utilizzato l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-181">Choose the type of environment based on how the environment will be used.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="8513f-182">È consigliabile considerare l'utilizzo di strategie di integrazione e di test di dati, ad esempio Sandbox, UAT o produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-182">Data integration and testing strategies should be considered, such as Sandbox, UAT, or Production.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-183">Si considerino attentamente le implicazioni per la distribuzione, poiché successivamente non è semplice cambiare l'ambiente Human Resources mappato a un ambiente Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-183">Carefully consider the implications for your deployment, because it's not easy to change which Human Resources environment is mapped to a Power Apps environment.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8513f-184">Non è possibile utilizzare i seguenti ambienti Power Apps per Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-184">You can't use the following Power Apps environments for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-185">Sono filtrati dall'elenco di selezione all'interno di LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-185">They're filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    - <span data-ttu-id="8513f-186">**Ambienti Power Apps predefiniti** - Mentre a ciascun tenant viene automaticamente assegnato un ambiente Power Apps predefinito, non è consigliabile utilizzarli con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-186">**Default Power Apps environments** - While each tenant is automatically provisioned with a default Power Apps environment, we don't recommend using them with Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-187">Tutti gli utenti tenant possono accedere all'ambiente Power Apps e potrebbero danneggiare involontariamente i dati di produzione durante i test e le esplorazioni con integrazioni Power Apps o Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-187">All tenant users can access the Power Apps environment and could unintentionally corrupt production data when testing and exploring with Power Apps or Power Automate integrations.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="8513f-188">**Ambienti prova** - Questi ambienti vengono creati con una data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-188">**Trial environments** - These environments are created with an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-189">Alla scadenza, l'ambiente e tutte le istanze di Human Resources in esso contenute verranno rimosse automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-189">Upon expiration, your environment and any Human Resources instances contained within it will be removed automatically.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="8513f-190">**Aree geografiche non supportate** - L'ambiente deve essere in un'area geografica supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-190">**Unsupported geographies** - The environment must be in a supported geography.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-191">Per ulteriori informazioni, vedere [Aree geografiche supportate](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-191">For more information, see [Supported geographies](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span></span>

6. <span data-ttu-id="8513f-192">Dopo aver determinato l'ambiente corretto da utilizzare, è possibile continuare il processo di provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-192">After you've determined the correct environment to use, you can continue with the provisioning process.</span></span> 

### <a name="supported-geographies"></a><span data-ttu-id="8513f-193">Aree geografiche supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-193">Supported geographies</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-194">Human Resources attualmente supporta le seguenti aree geografiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-194">Human Resources currently supports the following geographies:</span></span>

- <span data-ttu-id="8513f-195">Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-195">United States</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-196">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-196">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-197">Regno Unito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-197">United Kingdom</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-198">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-198">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-199">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-199">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="8513f-200">Asia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-200">Asia</span></span> 

<span data-ttu-id="8513f-201">Quando crei un ambiente Human Resources, selezioni un ambiente Power Apps da associare all'ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-201">When you create a Human Resources environment, you select a Power Apps environment to associate with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-202">Viene quindi eseguito il provisioning dell'ambiente Human Resources nella stessa area geografica di Azure dell'ambiente Power Apps selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-202">The Human Resources environment is then provisioned in the same Azure geography as the selected Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-203">È possibile selezionare dove risiedono fisicamente l'ambiente e il database Human Resources selezionando l'area geografica durante la creazione dell'ambiente Power Apps che sarà associato all'ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-203">You can select where the Human Resources environment and database physically reside by selecting the geography when creating the Power Apps enviornment that will be associated with the Human Resources environment.</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-204">Puoi selezionare l'*area geografica* di Azure in cui viene eseguito il provisioning dell'ambiente, ma non è possibile selezionare la specifica *area* di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-204">You can select the Azure *geography* in which the environment is provisioned, but you can't select the specific Azure *region*.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-205">L'automazione determina la area specifica all'interno dell'area geografica in cui l'ambiente viene creato per ottimizzare il bilanciamento del carico e le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-205">Automation determines the specific region within the geography in which the environment is created to optimize load balancing and performance.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-206">È possibile trovare informazioni sulle aree geografiche e sulle aree di Azure nella documentazione sulle [aree geografiche di Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-206">You can find information on Azure geographies and regions in the documentation on [Azure geographies](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-207">I dati per l'ambiente Human Resources saranno sempre contenuti nell'area geografica di Azure in cui vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-207">The data for the Human Resources environment will always be contained within the Azure geography in which it is created.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-208">Tuttavia, non saranno sempre contenuti nella stessa area di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-208">However, it won't always be contained within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-209">Ai fini del ripristino di emergenza, i dati verranno replicati sia nell'area di Azure primaria che in un'area di failover secondaria all'interno dell'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-209">For disaster recovery purposes, the data will be replicated in both the primary Azure region and a secondary failover region within the geography.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="8513f-210">La migrazione di un ambiente Human Resources da un'area di Azure all'altra non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-210">Migrating a Human Resources environment from one Azure region to another isn't supported.</span></span>

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="8513f-211">Concedere l'accesso all'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-211">Grant access to the environment</span></span>

<span data-ttu-id="8513f-212">Per impostazione predefinita, l'accesso è consentito solo all'amministratore globale che ha creato ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-212">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-213">È necessario concedere esplicitamente l'accesso ad altri utenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-213">You must explicitly grant access to additional application users.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-214">È necessario aggiungere utenti e assegnare loro i ruoli appropriati nell'ambiente Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-214">You must add users and assign the appropriate roles to them in the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-215">L'amministratore globale che ha distribuito Human Resources deve inoltre avviare Attract e Onboard per completare l'inizializzazione e abilitare l'accesso per altri utenti del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-215">The global administrator that deployed Human Resources must also launch both Attract and Onboard to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-216">Se questa operazione non viene eseguita, gli altri utenti non potranno accedere ad Attract e Onboard e riceveranno errori di violazione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-216">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard and will get access violation errors.</span></span> <span data-ttu-id="8513f-217">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare nuovi utenti](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) e [Assegnare gli utenti ai ruoli di sicurezza](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8513f-217">For more information, see [Create new users](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [Assign users to security roles](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
