---
title: Panoramica self-service per dipendenti e manager
description: Questo articolo fornisce una panoramica dell'area di lavoro self-service per dipendenti e manager.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 116c85c53b0ec2fe1e1fd2d1fbc2738f5b6351fb
ms.sourcegitcommit: 1fdca917e01470fbd5d3051adb85fd63e8624b47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4419278"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="abb4d-103">Panoramica self-service per dipendenti e manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-104">Questo articolo fornisce una panoramica dell'area di lavoro self-service per dipendenti e manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="abb4d-105">Modifica dettagli personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-106">Se è necessario aggiungere o modificare informazioni personali, vedere [Modificare le informazioni personali](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="abb4d-107">Utente non assegnato a un record lavoratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-108">Se non l'utente non è stato collegato a un record **Lavoratore** nella pagina **Utenti**, verrà visualizzato il seguente messaggio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-109">**ID utente non associato ad alcun record dipendente nel sistema. Non sarà possibile visualizzare né aggiornare le informazioni fino a quando non viene eseguita un'associazione. Per assistenza, contattare il responsabile o il team di supporto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-110">Per associare un utente a un record **Lavoratore** passare a **Utenti** e selezionare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-111">Selezionare **Modifica**, aggiungere il lavoratore corrispondente nel campo **Persona** nel modulo e selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-112">Ora è possibile accedere al self-service dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="abb4d-113">Requisiti di sicurezza per il self-service dipendenti e responsabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-114">Il self-service dipendenti e responsabili richiede due ruoli di sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-115">I dipendenti richiedono il ruolo dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-116">I responsabili richiedono i ruoli dipendente e responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="abb4d-117">È inoltre possibile utilizzare ruoli personalizzati per accedere al self-service dipendenti e responsabili purché sia stato concesso loro l'accesso alle aree di lavoro dipendente e responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="abb4d-118">L'accesso del responsabile alle informazioni sui dipendenti si basa sulla gerarchia della riga di posizione corrente definita in Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="abb4d-119">Self-service dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-120">La scheda **Informazioni personali** visualizza le seguenti informazioni per il self service dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="abb4d-121">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-122">**Elementi di lavoro assegnati** visualizza tutte le approvazioni e gli elementi del flusso di lavoro assegnati al dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-123">È possibile configurare gli elementi flusso di lavoro per inviare messaggi e-mail all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-124">**Questionari assegnati** visualizza tutti i questionari programmati assegnati direttamente al dipendente o al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-125">**Directory società** consente ai dipendenti di cercare informazioni relative alle persone all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-126">Le informazioni sul contatto pubbliche sono disponibili per tutti i dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-127">La directory società è limitata alla società a cui il dipendente ha effettuato l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-128">**Calendario di team** mostra le informazioni del calendario del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-129">Per ulteriori informazioni, vedere [Visualizzare i calendari di team e società](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="abb4d-130">Informazioni personali sull'avanzamento professionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-131">La sezione **Informazioni professionali personali** del self-service dipendente contiene le schede relative a congedi e assenze, gestione delle prestazioni, competenze, vantaggi, attività e allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-132">La scheda **Saldi permessi** mostra i saldi di tutti i piani registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-133">Questa carta prevede il saldo in base al metodo di attribuzione per competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-134">È possibile inserire e inviare richieste di permesso che passeranno attraverso un processo di flusso di lavoro di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-135">Per ulteriori informazioni sulla gestione di congedi e assenze, vedere [Panoramica di congedo e assenza](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-136">La scheda **Attività** visualizza le attività assegnate all'utente e consente di visualizzarle e gestirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-137">La scheda **Prossimo corso registrato** mostra il prossimo corso in cui si è registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-138">È possibile visualizzare e registrare solo i corsi aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-139">Tutti i corsi che sono aperti per l'iscrizione hanno lo stato **Avviato** e consentono ai dipendenti di registrarsi automaticamente in questa scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-140">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, la registrazione del corso potrebbe essere soggetta a un processo di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-141">La scheda **Certificati** visualizza il certificato e la data di scadenza del certificato più prossima alla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-142">È possibile aggiornare, aggiungere o rimuovere certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-143">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, gli aggiornamenti dei certificati potrebbero essere soggetti a un processo di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-144">La scheda **Prossima revisione programmata** mostra la prossima revisione delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-145">È possibile iniziare una nuova revisione da questa scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-146">Anche il manager o il rappresentante delle risorse umane può avviare revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-147">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, è possibile anche visualizzare, aggiornare e inviare revisioni di uscita da questa scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-148">È possibile gestire gli obiettivi con la scheda **Obiettivi prestazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-149">Questa carta mostra il numero di obiettivi presenti in ogni stato (**Non avviato**, **Operativo** e **Richiede miglioramento**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-150">È possibile creare, aggiornare e rimuovere obiettivi, in base alla sicurezza basata su ruolo assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-151">Se desiderato, è possibile aggiungere nuovi obiettivi da gruppi o modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-152">I manager e le risorse umane possono anche creare obiettivi per conto dei dipendenti e determinare i dettagli di ciascun obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-153">I manager e i dipendenti possono collaborare su obiettivi e aggiornare attività, misurazioni e stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-154">È anche possibile includere allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-155">È possibile visualizzare le competenze esistenti nella scheda **Competenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-156">È possibile aggiornare le competenze, aggiungerne di nuove o rimuovere quelle che non sono più pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-157">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, la modifica alle competenze potrebbe essere soggetta a un processo di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-158">È possibile visualizzare l'attuale retribuzione nella scheda **Retribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-159">Selezionare **Mostra** per visualizzare la retribuzione annuale e l'importo dell'ultimo aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-160">Se si lavora in più società, ogni importo annuale viene visualizzato sulla scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-161">Per visualizzare la cronologia delle retribuzioni dettagliata, selezionare l'importo della retribuzione annuale per aprire il modulo **Cronologia delle retribuzioni fisse e variabili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-162">La retribuzione futura non viene visualizzata in questo modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-163">Se è presente più di un impiego, è possibile passare da una società all'altra in questo modulo per visualizzare la cronologia delle retribuzioni senza accedere a ciascuna società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-164">Visualizzare e gestire i documenti con la scheda **Allegati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-165">È possibile gestire tutti gli allegati **esterni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-166">Sia le risorse umane che i dipendenti possono aggiungere allegati tramite il self service dipendente o il modulo **Lavoratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-167">Gli allegati sono impostati su **Esterno** per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="abb4d-168">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-169">Questa sezione fornisce i collegamenti ad altre aree self-service dei dipendenti, simili alla sezione **Informazioni professionali personali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-170">Registrarsi per ottenere vantaggi tramite il collegamento **Vantaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-171">Per ulteriori informazioni sulla gestione dei vantaggi, vedere [Panoramica dei vantaggi](hr-benefits-management-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-172">In **Prestazioni**, è possibile selezionare **Giornali di registrazione prestazioni** per creare voci del giornale di registrazione prestazioni da utilizzare su obiettivi e revisioni delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-173">È possibile selezionare **Invia feedback** per fornire feedback ad altri dipendenti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-174">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, i messaggi e-mail possono essere inviati al destinatario, al mittente e ai manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-175">È possibile inviare il feedback a tutti i dipendenti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-176">L'invio del feedback non è limitato dalla società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-177">In **Competenze**, è possibile apportare modifiche a **Corsi**, **Formazione**, **Posizioni di fiducia** ed **Esperienza professionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-178">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, gli aggiornamenti delle competenze potrebbero essere soggetti a un processo di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-179">È possibile visualizzare i dettagli del lavoro in **Organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-180">I dettagli del lavoro includono competenze, certificati e aree di responsabilità per la posizione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-181">È anche possibile vedere tutte le attrezzature assegnate all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-182">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, la modifica alle attrezzature assegnate potrebbe essere soggetta a un processo di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-183">In **Questionario**, è possibile vedere i questionari completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-184">È anche possibile visualizzare i questionari a livello di società che non sono stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-185">È possibile scegliere di completare un questionario in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-186">L'autore del questionario può determinare il periodo di tempo e il destinatario del questionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-187">È possibile configurare i collegamenti definiti dall'utente in **Parametri risorse umane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-188">Ad esempio, è possibile definire i collegamenti ai rendiconto di retribuzione, alla documentazione di fine anno o a soluzioni esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-189">Questi collegamenti vengono visualizzati nella parte inferiore di questa sezione, ma è possibile spostarli utilizzando la personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-190">È inoltre possibile creare schede aggiuntive incorporando Power Apps all'interno dell'area di lavoro self service dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-191">Usare il menu **Impostazioni** per personalizzare la pagina con qualsiasi Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-192">Nel menu **Impostazioni** è possibile scegliere di aggiungere una Power App, completare i dettagli e inserire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-193">Per impostazione predefinita, Power Apps appare come la prima scheda della sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-194">È possibile modificare l'ordine con la personalizzazione standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="abb4d-195">Team personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-196">La scheda **Team personale** visualizza le seguenti informazioni per il self service manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-197">Solo i manager possono accedere alla scheda **Team personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="abb4d-198">Azioni dipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-199">Le azioni del personale vengono visualizzate in base alle opzioni di configurazione **Parametri condivisi risorse umane** e **Parametri risorse umane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-200">Quando abilitate per **Lavoratori**, le azioni del personale consentono nuove opzioni di menu, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-201">**Richiedi nuovo dipendente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-202">**Richiedi nuovo terzista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-203">**Richiedi riassegnazione lavoratore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-204">**Richiedi terminazione rapporto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-205">**Richiesta di modifica della retribuzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-206">È possibile configurare queste opzioni per utilizzare un flusso di lavoro di revisione e approvazione facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-207">L'abilitazione di **Azioni della posizione** attiva le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-208">**Richiedi nuova posizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-209">**Richiedi modifica ai dettagli sulla posizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-210">È anche possibile configurare queste opzioni per utilizzare un flusso di lavoro di revisione e approvazione facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="abb4d-211">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-212">Le informazioni nella sezione **Sommario** dipendono dalle opzioni selezionate da HR in **Parametri risorse umane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-213">Nella scheda **Self service manager** della pagina **Parametri risorse umane**, è possibile configurare le opzioni per visualizzare i record in scadenza e le posizioni aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-214">L'abilitazione di queste opzioni determina ciò che i manager possono vedere nella sezione **Sommario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-215">È possibile configurare i seguenti riquadri per i manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-216">**Certificati in scadenza per il team personale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-217">**Numero di identificazione in scadenza per il team personale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-218">**Periodi di prova in scadenza per il team personale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-219">**Screening in scadenza per il team personale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-220">**Test in scadenza per il team personale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-221">**Posizioni aperte per diretti subalterni e/o subalterni estesi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-222">**Richieste di permesso in sospeso per il team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-223">**Valutazione competenze team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-224">**Analisi lacuna competenze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-225">**Giornali di registrazione prestazioni team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-226">**Obiettivi prestazioni team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-227">**Revisioni prestazioni team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-228">**Lavoratori prossimi a fine rapporto di impiego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-229">È possibile configurare le seguenti opzioni per permettere ai manager di apportare modifiche o aggiungere richieste di permesso per conto dei diretti subalterni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-230">Attestati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-231">Corsi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-232">Articoli prestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-233">Competenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-234">Richieste di congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="abb4d-235">Informazioni personali sul team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-236">Le informazioni del team consentono ai manager di visualizzare e aggiornare i diretti subalterni e i subalterni estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-237">Per accedere ai subalterni estesi, selezionare il dipendente con i subalterni, quindi scegliere **Visualizza team** sulla scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-238">Le stesse opzioni si applicano ai subalterni estesi come ai diretti subalterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="abb4d-239">Scheda Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-240">La scheda **Riepilogo** fornisce una visualizzazione rapida dei diretti subalterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-241">Se anche i diretti subalterni hanno lavoratori che riportano loro, la scheda mostra il numero di diretti subalterni nella sezione superiore, insieme a un pulsante **Visualizza team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-242">Le opzioni di ogni scheda si applicano al dipendente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-243">Ad esempio, se si desidera inserire una richiesta di congedo per conto di un dipendente, selezionare il dipendente e quindi scegliere **Richiedi permesso** sopra le schede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="abb4d-244">Se si seleziona il pulsante **Dettagli** dopo aver selezionato un dipendente, vengono visualizzate le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-245">**Attestati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-246">**Retribuzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-247">**Corsi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-248">**Revisioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-249">**Tempo libero**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-250">**Articoli prestati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-251">**Obiettivi prestazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-252">**Corsi registrati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-253">**Competenze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-254">**Invia riscontro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-255">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, è possibile apportare modifiche o solo visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="abb4d-256">Scheda Posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-257">La scheda **Posizioni** fornisce una vista di riepilogo dei dipendenti nella posizione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-258">Vengono visualizzati il nome, il titolo e il reparto nell'area dell'intestazione di ogni scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-259">Questa scheda include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb4d-260">**Data di anzianità** - Visualizzato dalla sezione di riepilogo del modulo lavoratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-261">**Anni di servizio** - Calcolato in base alla data di inizio dell'impiego del dipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-262">**Numero di posizioni precedenti** - In base alla cronologia delle posizioni, selezionando questo numero si apre la vista dettagliata di tutte le posizioni precedentemente avute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="abb4d-263">**Data di nascita** - Il mese e il giorno della data di nascita del dipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-264">È possibile visualizzare i dati della posizione sia per i diretti subalterni che per i subalterni estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="abb4d-265">Scheda Retribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-266">La scheda **Retribuzione** visualizza lo stipendio annuale del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-267">Un identificativo dell'azienda viene visualizzato sotto l'importo della retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-268">Se un dipendente ha più di un impiego e viene pagato da più persone giuridiche, il dipendente avrà più piani di retribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-269">Per visualizzare tutti i piani di retribuzione tra persone giuridiche senza cambiare società, è necessario abilitare la retribuzione interaziendale in **Human Resources > Parametri condivisi > Accesso avanzato > Abilita retribuzione interaziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-270">Per visualizzare la cronologia delle retribuzioni, selezionare l'importo della retribuzione per aprire il modulo **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-271">Vengono visualizzati solo i record di retribuzione fissa e variabile correnti e storici nel modulo **Retribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-272">Se un dipendente ha più di un impiego, è possibile passare da una società all'altra per visualizzare la cronologia delle retribuzioni in ciascuna società o abilitare la retribuzione interaziendale nei parametri condivisi di Human Resources per visualizzare tutti i piani retributivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-273">È possibile visualizzare la retribuzione sia per i diretti subalterni che per i subalterni estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="abb4d-274">Scheda Congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-275">La scheda **Congedo e assenza** visualizza i saldi principali per i dipendenti con attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-276">Per utilizzare o visualizzare un elenco completo delle attività, selezionare **Dettagli** e quindi selezionare **Permesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-277">Nel modulo **Permesso**, è possibile visualizzare i saldi, le richieste, i permessi approvati e i saldi previsti per aiutare i dipendenti a gestire meglio il tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-278">A seconda delle impostazioni dell'organizzazione, è anche possibile richiedere il permesso per i diretti subalterni e i subalterni estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="abb4d-279">Scheda Obiettivi prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-280">La scheda **Obiettivi prestazioni** riepiloga gli obiettivi delle prestazioni in base allo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-281">Selezionare un numero per uno stato o selezionare gli obiettivi delle prestazioni dai **Dettagli** per vedere tutti gli obiettivi di un dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-282">I manager e i dipendenti possono aggiornare gli obiettivi secondo le necessità durante la durata dell'obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-283">I manager possono vedere tutti gli obiettivi del team selezionando il riquadro **Obiettivi prestazioni team** nella sezione **Riepilogo** di **Team personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="abb4d-284">Scheda Revisioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="abb4d-285">La scheda **Revisioni** riepiloga le revisioni che il dipendente ha in ogni stato: **In corso**, **Pronto per la revisione** e **Revisione finale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-286">Per accedere alla revisione di un dipendente, selezionare il pulsante **Dettagli** quindi selezionare le revisione su cui collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="abb4d-287">In base a dove si trova una revisione nel processo del flusso di lavoro, è possibile vedere se la revisione è disponibile per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="abb4d-288">È possibile vedere tutte le revisioni del team selezionando il riquadro **Revisioni prestazioni team** nella sezione **Riepilogo** di **Team personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb4d-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>