---
title: Panoramica
description: L'area di lavoro **Congedo e assenza** in Dynamics 365 Human Resources fornisce un framework flessibile per la creazione di nuovi piani di congedo, flussi di lavoro per la gestione delle richieste e una pagina self-service intuitiva per consentire ai dipendenti di richiedere permessi.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 493bc3abe82103541125914896252b2eae596b38
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3091750"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="35970-103">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-103">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="35970-104">Dynamics 365 Human Resources consente di fornire importanti benefit di congedo ai propri lavoratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-104">Dynamics 365 Human Resources helps you provide great leave benefits to your workers.</span></span> <span data-ttu-id="35970-105">L'area di lavoro **Congedo e assenza** fornisce un framework flessibile per la creazione di nuovi piani di congedo, flussi di lavoro per la gestione delle richieste e una pagina self-service intuitiva per consentire ai dipendenti di richiedere permessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-105">The **Leave and absence** workspace provides a flexible framework for creating new leave plans, workflows for managing requests, and an intuitive self service page for employees to request time off.</span></span> <span data-ttu-id="35970-106">Le funzionalità di analisi consentono all'organizzazione di misurare e monitorare i saldi di congedo e l'utilizzo per i piani di congedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-106">Analytics help your organization measure and monitor leave balances and usage for your leave plans.</span></span>

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="35970-107">Configurare Congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-107">Set up Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="35970-108">Prima di poter creare piani di congedo per i dipendenti, è necessario eseguire alcuni passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-108">Before you can create leave plans for your employees, you need to do a few setup steps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="35970-109">Configurare i parametri di congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-109">Configure leave and absence parameters</span></span>](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="35970-110">Creare un calendario orario di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-110">Create a working time calendar</span></span>](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [<span data-ttu-id="35970-111">Creare un flusso di lavoro di richieste di congedo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-111">Create a leave request workflow</span></span>](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a><span data-ttu-id="35970-112">Creare e gestire piani di congedo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-112">Create and manage leave plans</span></span>

<span data-ttu-id="35970-113">Prima di creare piani di congedo per i lavoratori, è ncessario creare tipi di congedo e assenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-113">Before creating leave plans for your workers, you need to create leave and absence types.</span></span> <span data-ttu-id="35970-114">Dopo aver creato un piano di congedo, è possibile iscrivere i lavoratori al piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-114">After you create a leave plan, you can then enroll workers into the plan.</span></span> <span data-ttu-id="35970-115">È anche possibile eseguire il processo di accumulo, creare avvisi e visualizzare dati analitici per i piani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-115">You can also run the accrue process, create alerts, and view analytics for your plans.</span></span>

- [<span data-ttu-id="35970-116">Configurare tipi di congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-116">Configure leave and absence types</span></span>](hr-leave-and-absence-types.md)
- [<span data-ttu-id="35970-117">Creare un piano di congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-117">Create a leave and absence plan</span></span>](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [<span data-ttu-id="35970-118">Assegnare i lavoratori a un piano di congedo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-118">Assign workers to a leave plan</span></span>](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [<span data-ttu-id="35970-119">Accumulare piani di congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-119">Accrue leave and absence plans</span></span>](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [<span data-ttu-id="35970-120">Visualizzare analisi per congedi e assenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-120">View analytics for leave and absence</span></span>](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a><span data-ttu-id="35970-121">Richiedere permessi e gestire le richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-121">Request time off and manage requests</span></span>

<span data-ttu-id="35970-122">Le richieste di permesso possono essere inviate dai dipendenti e gestite nell'area di lavoro **Dipendente self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-122">Your employees can submit time off requests, and you can manage them, in the **Employee self service** workspace.</span></span>

- [<span data-ttu-id="35970-123">Richiedere permessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-123">Request time off</span></span>](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [<span data-ttu-id="35970-124">Gestire richieste di congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-124">Manage leave and absence requests</span></span>](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a><span data-ttu-id="35970-125">Funzionalità di anteprima di Congedo e assenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-125">Leave and absence preview features</span></span>

<span data-ttu-id="35970-126">È possibile provare le nuove funzionalità di anteprima di Congedo e assenza in un ambiente **Sandbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-126">You can try out new Leave and absence preview features in a **Sandbox** environment.</span></span> <span data-ttu-id="35970-127">Per informazioni su come attivare le funzionalità di anteprima, vedere [Gestire le funzionalità](hr-admin-manage-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-127">For informationa bout turning on preview features, see [Manage features](hr-admin-manage-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="35970-128">Le funzionalità di anteprima includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-128">The preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="35970-129">**Calendario congedo e assenza** - I parametri di Congedo e assenza verranno spostati da **Parametri Risorse umane** a una nuova schermata chiamata **Parametri di congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-129">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="35970-130">La nuova schermata include una nuova scheda **Calendario**. Questa anteprima abilita solo un sottoinsieme dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-130">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="35970-131">È possibile accedere alla nuova schermata dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-131">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="35970-132">I calendari includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-132">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="35970-133">**Calendario aziendale** - Mostra tutte le richieste di permesso dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-133">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="35970-134">Le persone con il ruolo **Risorse umane** possono accedere a questo calendario dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-134">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="35970-135">**Calendario team responsabile** - Mostra tutte le richieste di permesso dei diretti subalterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-135">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="35970-136">I responsabili possono accedere al calendario dalla scheda **Team personale** in Dipendente self-service sotto **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-136">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="35970-137">**Calendario festività congedo e assenza** - I tipi di congedo includono una nuova opzione **Giorni festivi**, utilizzata insieme al calendario orario di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-137">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="35970-138">I giorni definiti come festività e chiusure sono ora designati **Giorni festivi** quando vengono generati giorni lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-138">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="35970-139">Quando vengono elaborati gli accumuli, vengono apportate correzioni ai dipendenti assegnati al calendario per tenere conto delle festività che cadono in un giorno lavorativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-139">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="35970-140">**Controllo accumuli congedi** - Una nuova schermata consente di verificare quando gli accumuli sono stati elaborati ed eliminati, da tutti i dipendenti e dai singoli dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-140">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="35970-141">È possibile accedere a questa nuova schermata dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-141">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="35970-142">**Eliminazione accumuli congedi** - Ora è possibile eliminare i record di accumuli per specifici piani di congedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-142">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="35970-143">È possibile accedere a questa nuova opzione dalla scheda **Collegamenti** dell'area di lavoro **Congedo e assenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-143">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="35970-144">Per i singoli dipendenti, questa opzione appare in **Congedo e assenza** nel profilo del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-144">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="35970-145">**Arrotondamento accumulo congedo** - Nuove opzioni di **Tipo di congedo** definiscono quale tipo di arrotondamento deve essere utilizzato per l'accumulo nonché la precisione decimale dell'arrotondamento durante il processo di accumulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-145">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="35970-146">Quando gli accumuli vengono elaborati, l'arrotondamento e la precisione vengono applicati ai record degli accumuli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-146">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="35970-147">**configurare più tipi di congedo per un singolo piano di congedo** - Una nuova colonna nella programmazione degli accumuli di congedi per i tipi di congedi consente di definire più tipi di congedi in un piano di congedo e assenza con diverse programmazioni degli accumuli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-147">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="35970-148">Il campo **Tipo di congedo** precedente è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-148">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="35970-149">Al momento dell'iscrizione dei dipendenti, i saldi per i tipi di congedo ora vengono visualizzati in una tabella anziché nella parte superiore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-149">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="35970-150">Dopo aver abilitato questa funzionalità, non è possibile disattivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-150">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="35970-151">**Utilizza equivalenza a tempo pieno di un dipendente** - Una nuova colonna nella programmazioni degli accumuli di congedi consente di utilizzare l'equivalenza a tempo pieno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-151">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="35970-152">Quando gli accumuli vengono elaborati, l'applicazione utilizza la posizione primaria del dipendente e l'equivalenza a tempo pieno per determinare l'importo dell'accumulo ripartito proporzionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-152">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="35970-153">Questa funzionalità è disponibile solo se si abilita **Configura più tipi di congedo per un singolo piano di congedo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35970-153">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 
