---
title: Microsoft Dynamics 365 for Retail
description: Home page di Dynamics 365 for Retail
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: index-page
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 927e0c0f90320cb0fd6555fb1ca062aada3dd90d
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="welcome-to-dynamics-365-for-retail"></a><span data-ttu-id="fc748-103">Dynamics 365 for Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-103">Welcome to Dynamics 365 for Retail</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail è una soluzione completa per la vendita al dettaglio che consente di svolgere attività commerciali unificate su tutti i canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-105">Comprende funzionalità per le vendite, la mobilità, l'intelligence e la produttività, consentendo a rivenditori e lavoratori di essere più efficienti e orientati all'ambiente cloud e mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-106">Retail offre supporto completo alle operazioni in una vasta gamma di processi aziendali, quali il merchandising, l'inventario e le funzionalità di gestione di canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-107">Assicura inoltre esperienze coinvolgenti in tutti i punti di contatto con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fc748-108">Dynamics 365 for Retail è strettamente correlato a Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition e Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-108">Dynamics 365 for Retail is closely related to Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, and Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-109">La stessa funzionalità può essere presente in tutti i tre prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-109">The same functionality may appear in all three products.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-110">Di conseguenza, negli argomenti principalmente correlati a Retail, il nome prodotto sarà Microsoft Dynamics 365 for Retail, negli argomenti principalmente correlati al prodotto principale (Finance and Operations), il nome prodotto sarà Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition e negli argomenti principalmente correlati alle risorse umane, il nome prodotto sarà Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-110">As a result, in topics that are primarily related to Retail, the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Retail; in topics that are primarily related to the core product (Finance and Operations), the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition; in topics that are primarily related to human resources, the product name will be Dynamics 365 for Talent.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc748-111">Nel riquadro a sinistra, selezionare l'area di una funzionalità per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-111">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="fc748-112">Gestione del canale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-112">Channel management</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-113">Quando si imposta l'esperienza Retail è necessario decidere il modo in cui definire e configurare i punti vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-113">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-114">I punti vendita possono essere negozi fisici, punti vendita online o servizi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-114">They can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-115">Ogni punto vendita al dettaglio può disporre di propri metodi di pagamento, metodi di consegna, gruppi di prezzi, conti ricavi e spese, registratori di cassa e personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-115">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-116">Dopo aver creato un punto vendita al dettaglio, si crea il relativo assortimento di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-116">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-117">È inoltre possibile definire prezzi e sconti specifici del punto vendita applicabili ai prodotti disponibili nel punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-117">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="fc748-118">Acquisizione e fidelizzazione dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-118">Clienteling and loyalty</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-119">Le esigenze dei clienti cambiano costantemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-119">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-120">È necessario riuscire a tenere il passo con i cambiamenti nelle abitudini e nelle tendenze di acquisto in modo rapido ed efficiente, in modo da attrarre nuovi clienti e allo stesso tempo soddisfare la base clienti esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-120">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-121">Inoltre, i clienti hanno a disposizione numerose opzioni per ottenere ciò che vogliono, quando lo vogliono e al prezzo che desiderano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-121">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-122">Per fidelizzare i clienti è possibile utilizzare notifiche e offerte personalizzate che facilitano gli acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-122">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="fc748-123">Hardware e periferiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-123">Hardware and peripherals</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-124">Retail Modern POS (MPOS) e Cloud POS consentono di utilizzare una vasta gamma di periferiche hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-124">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-125">Entrambi prevedono più interfacce e opzioni di distribuzione per adattarsi a diversi scenari aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-125">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-126">Il simulatore periferica per Retail include un simulatore di periferiche virtuali e un simulatore POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-126">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-127">Il simulatore di periferiche virtuali supporta principalmente il test di scenari che richiedono in genere dispositivi POS fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-127">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-128">Il simulatore POS consente di testare la compatibilità dei dispositivi fisici con Retail senza dover distribuire il client POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-128">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="fc748-129">Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-129">Intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-130">L'analisi avanzata contribuisce a gestire le problematiche della vendita al dettaglio con le potenti funzionalità Machine Learning, consentendo approfondimenti predittivi, ottimizzati e personalizzati che favoriscono la crescita e la redditività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-130">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-131">Retail permette di fornire report visivi su qualsiasi dispositivo, online o offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-131">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-132">Inoltre, è possibile aiutare i clienti a identificare i prodotti e i servizi più rispondenti alle loro esigenze prima della fase dell'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-132">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="fc748-133">Monitoraggio e diagnosi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-133">Monitoring and diagnosis</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-134">Retail consente di monitorare in tempo reale le prestazioni di vendita e dei margini a diversi livelli della gerarchia organizzativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-134">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="fc748-135">Merchandising</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-135">Merchandising</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-136">Prima di poter offrire i prodotti in vendita nei canali di vendita al dettaglio, è necessario creare e configurare i prodotti in Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-136">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-137">È possibile creare i prodotti, definirne le proprietà e gli attributi e assegnare i prodotti alle gerarchie di categorie di vendita al dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-137">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-138">Per rendere disponibili i prodotti nei canali di vendita al dettaglio e per aggiungerli a un assortimento attivo, è necessario rilasciare i prodotti alle persone giuridiche dove sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-138">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-139">È possibile effettuare rettifiche di prezzo ai prodotti nonché impostare gli sconti applicabili a una voce o una transazione nel POS, in un ordine cliente del servizio clienti o un ordine online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-139">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="fc748-140">Operazioni del punto vendita e POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-140">Store operations and POS</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-141">MPOS è un'app POS per PC, tablet e telefoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-141">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-142">Il personale di vendita può elaborare le transazioni di vendita e gli ordini cliente, eseguire attività di fidelizzazione clienti ed effettuare operazioni giornaliere e di gestione dell'inventario su dispositivi mobili ovunque nel punto vendita, nonché nei registratori di cassa basati su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-142">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-143">POS cloud è un POS basato su browser che può essere avviato in qualsiasi browser standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-143">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-144">Sono diversi i componenti che si impostano per definire le relazioni tra un punto vendita, i registratori di cassa POS del punto vendita e le periferiche di vendita al dettaglio che vengono utilizzate dai registratori per elaborare le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-144">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-145">Vanno inoltre definite le caratteristiche di un'istanza specifica del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-145">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-146">Queste caratteristiche includono il profilo hardware o l'impostazione delle periferiche di vendita al dettaglio che verranno utilizzate nel registratore di cassa, il punto vendita a cui il registratore è mappato, l'esperienza visiva dell'utente che accede al registratore e le funzionalità abilitate nel registratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-146">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-147">Va anche definito se il registratore può funzionare nello stato offline o disconnesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-147">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="workforce-management"></a><span data-ttu-id="fc748-148">Gestione della forza lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-148">Workforce management</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-149">Per mantenere la redditività in un ambiente in cui i margini decrescono, i rivenditori cercano costantemente di ridurre i costi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-149">To be profitable in an environment where margins are decreasing, retailers constantly try to reduce their operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-150">Per la maggior parte di essi, il costo del personale rappresenta una parte importante di tali costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-150">For most retailers, the cost of retail staff is a significant part of the operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-151">Se pertanto riescono a tenere sotto controllo questa voce di costo, i rivenditori possono registrare un impatto positivo sui margini di profitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-151">Therefore, by controlling this cost, retailers can have a significant impact on their bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-152">Inoltre, una forza lavoro potenziata e produttiva tende a offrire migliori esperienze ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-152">Additionally, an empowered and productive workforce lends itself to improved customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-153">Con Retail i responsabili dei punti vendita possono creare e pubblicare turni e programmazioni per i lavoratori, annotare i turni con istruzioni, copiare le programmazioni da una settimana precedente a quella corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-153">Retail lets store managers create and publish shifts and schedules for workers in stores, annotate shifts via instructions, copy schedules from a previous week to the current week.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-154">Inoltre, i responsabili possono visualizzare con maggiore chiarezza le richieste di assenza inviate dai lavoratori e possono approvarle o rifiutarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-154">Additionally, managers gain visibility into absence requests that retail workers submit, and can approve or reject those requests.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-155">Anche le richieste di scambio turno e offerta di turni sono più visibili e anche queste possono essere approvate e rifiutate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-155">They also gain visibility into "shift swap" and "shift offer" requests, and can approve or reject those requests.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-156">Gli assistenti nel punto vendita possono visualizzare chiaramente i turni e le programmazioni assegnate, insieme alle relative istruzioni, e i colleghi assegnati ai turni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-156">Store associates gain visibility into shifts and assigned schedules, together with instructions for the shifts, and gain visibility into the co-workers who are assigned to shifts.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-157">Possono inoltre inviare richieste di assenza, richieste di scambio turno con i colleghi e richieste di offerta di turni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-157">They can also submit absence requests, requests for shift swaps with co-workers, and shift offer requests.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="fc748-158">Personalizzare e amministrare gli ambienti Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-158">Customize and administer Retail environments</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-159">Se si è ricevuta la richiesta di personalizzare l'ambiente o si è responsabili della distribuzione e della gestione del sistema, assicurarsi di fare riferimento al contenuto per amministratori del sistema e sviluppatori specifico di Retail, oltre al contenuto più generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-159">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc748-160">Dynamics 365 for Retail per professionisti IT e sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-160">Dynamics 365 for Retail for IT Pros and Developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="fc748-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail per sviluppatori e professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail for Developers and IT Pros</span></span>](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="fc748-162">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-162">Additional resources</span></span>
### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="fc748-163">Novità rilasciate e in via di sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-163">What's new and in development</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-164">Passare alla [roadmap di Microsoft Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/) per un elenco delle nuove funzionalità rilasciate e di quelle che sono in via di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-164">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="fc748-165">Blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-165">Blogs</span></span>
<span data-ttu-id="fc748-166">Per opinioni, notizie e altre informazioni su Retail e altre soluzioni, fare riferimento al [blog di Microsoft Dynamics 365](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-166">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-167">Sono disponibili numerosi post su Retail nel [blog del team di prodotto Microsoft Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-167">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="fc748-168">Alcuni di questi post si riferiscono alla versione precedente di Retail, ma i concetti sono ancora validi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-168">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="fc748-169">e le procedure sono simili nella versione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-169">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="fc748-170">Il [blog della community di partner di Microsoft Dynamics Operations](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) offre ai partner Microsoft Dynamics una singola risorsa per conoscere le novità e le tendenze di MBS Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc748-170">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>

