---
title: Impostare le opzioni di elaborazione dell'ordine
description: In questo argomento sono riportate informazioni su come elaborare gli ordini per i call center utilizzando Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: a0f3d1aea49f0251ecc68e70b4b6054e1813c8ad
ms.contentlocale: it-it
ms.lasthandoff: 06/29/2017



---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="ff6bc-103">Impostare le opzioni di elaborazione dell'ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ff6bc-104">In questo argomento sono riportate informazioni su come elaborare gli ordini per i call center utilizzando Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff6bc-105">Retail supporta più canali di vendita al dettaglio, ad esempio negozi online, mercati online, punti vendita fisici e servizi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-106">Nei servizi clienti, i lavoratori prendono gli ordini dei clienti per telefono e creano gli ordini cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-107">In questo argomento viene descritto come creare un servizio clienti e configurare le opzioni del servizio clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-108">Ogni servizio clienti può avere propri utenti, metodi di pagamento, gruppi di prezzi, dimensioni finanziarie e modalità di consegna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-109">È possibile configurare queste opzioni quando si crea il servizio clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-110">**Importante:** prima di poter utilizzare i flussi di lavoro del servizio clienti quando un utente corrente crea ordini cliente, è necessario assegnare l'utente al servizio clienti come utente di servizio clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-111">È possibile utilizzare la pagina **Call center** per attivare o disattivare i gruppi di funzionalità che sono esclusive dei call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-112">È possibile abilitare i seguenti gruppi di funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff6bc-113">**Completamento ordine** - Questo gruppo include funzionalità correlate ai pagamenti e al completamento degli ordini nella pagina **Ordine cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff6bc-114">**Vendita diretta** - Questo gruppo include funzionalità che sono correlate ai codici di origine, agli script e alla richieste di catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6bc-115">Quando si abilitano nelle impostazioni del call center, queste funzionalità diventano disponibili nella pagina **Ordine cliente** per gli utenti che sono associati al call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-116">La maggior parte delle funzionalità richiedono una configurazione aggiuntiva prima di poter essere utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-117">Le immagini e gli script vengono attivati durante l'impostazione della vendita diretta per lo specifico call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-118">Se questa funzionalità è abilitata, gli script e le immagini dei prodotti vengono visualizzati nel riquadro Dettaglio informazioni della pagina **Ordine cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-119">Viene mostrata l'immagine predefinita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-120">È possibile configurare degli script per un articolo, un catalogo, un cliente o un articolo nel contesto di un catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-121">Gli ordini del call center possono mostrare dettagli aggiuntivi sulla determinazione del prezzo per una riga d'ordine specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-122">Ad esempio, gli ordini mostrano quali sconti sono stati applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-123">Per abilitare questa funzionalità, scegliere **Contabilità clienti**&gt; **Impostazione** &gt; **Parametri contabilità clienti** &gt; **Prezzi** &gt; **Dettagli prezzo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-124">È possibile accedere alla pagina **Dettagli prezzo** dall'elenco a discesa **Riga ordine cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-125">È possibile utilizzare la tracciabilità degli eventi ordine per motivi di controllo, per esaminare le azioni intraprese su un ordine durante il ciclo di vita dell'ordine o per tenere traccia delle azioni di un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-126">Ad esempio, è possibile registrare l'azione ogni volta che un utente crea un ordine cliente, sospende un ordine, sostituisce una spesa o aggiorna una riga ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-127">È possibile impostare degli eventi ordine per tenere traccia delle azioni di utenti specifici, gruppi di utenti o tutti gli utenti durante un periodo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-128">È possibile visualizzare le azioni effettuate su un documento aprendo la pagina **Eventi ordine** dal riquadro azioni sulla pagina del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-129">Per configurare gli eventi ordine, scegliere **Vendite e marketing** &gt; **Impostazione** &gt; **Eventi** &gt; **Eventi ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-130">Quando l'ordine di un cliente non può essere spedito in tempo, una società può automaticamente inviare messaggi e-mail di notifica al cliente per spiegare lo stato dell'ordine e dare al cliente l'opportunità di annullarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-131">Se il ritardo si prolunga oltre una soglia specificata, l'ordine può essere annullato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-132">Fino a tre messaggi di posta elettronica possono essere inviati a intervalli specificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ff6bc-133">**Primo avviso di annullamento**: il cliente può annullare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ff6bc-134">**Secondo avviso di annullamento**: il cliente può annullare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ff6bc-135">**Avviso finale di annullamento**: l'ordine viene annullato dal sistema e il cliente viene informato dell'avvenuto annullamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6bc-136">È possibile esentare i singoli clienti e prodotti dal processo automatico di annullamento e di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-137">Un avviso sul margine viene attivato quando si aggiunge un articolo a un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-138">L'avviso contiene informazioni importanti sull'articolo, tra cui il margine di prezzo e la redditività dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-139">È possibile utilizzare queste informazioni per decidere se la sostituzione dei prezzi è appropriata quando si aggiunge un articolo all'ordine cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-140">Ad esempio, è possibile impostare le soglie dei margini commerciali per specificare che una soglia del 40% o più sopra il costo è accettabile per un articolo, ma che una soglia dal 20 al 39% sopra il costo è problematica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-141">In questo caso, qualsiasi articolo con una soglia tra il 20 e il 39% genera un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-142">Qualsiasi articolo con una soglia inferiore al 20% sopra il costo non può essere venduto e il prezzo dell'articolo non può essere rettificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-143">È possibile configurare gli avvisi di margine in **Contabilità clienti** &gt; **Impostazioni** &gt; **Parametri contabilità clienti** &gt; **Avvisi margine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-144">Quando si imposta l'assegnazione dell'IVA in base alle regole predefinite, è possibile stabilire una priorità di corrispondenza per gli elementi dell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-145">Ad esempio, è possibile specificare che la corrispondenza di una fascia IVA per codice postale ha una priorità più alta rispetto alla corrispondenza di una fascia IVA per stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-146">Quando si inseriscono nuovi record di indirizzo del cliente, la fascia IVA viene assegnata automaticamente in base a come l'indirizzo del cliente corrisponde alle regole predefinite e alla corrispondenza di priorità definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="ff6bc-147">È possibile configurare la funzionalità nella pagina **Parametri di contabilità generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6bc-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




